Paare Maced im kalifornischen Hundpark für das Nichttragen von Gesichtsmasken beim Mittagessen (Video) - RT USA News
Es gibt Maskengefühle und dann gibt es vollen Angriff.
Ein Kalifornienpaar im Hundepark hat Mittagessen mit ihrem Welpen erlebt, als eine irrefümme Frau pfepper fragte, eine Verschleierung theoretischer Komunikation abzulehnen... während der Mahlzeiten.
Ash O'Brien und Ehemann Jarett Kelley erklärten, dass sie am Donnerstag einen Biss für ihr Essen im Dog Park Sinty Rhodes in San Diego, mit ihrem drei-monatigen Kipper in Tuw haben.
Das Paar versuchte ihre Masken aufzubereiten, während eine “ersonne alte Dame” ansprach, sie nannte sie „Vordenköpfe“ für keine Aufassung, auch wenn sie "keine Maske tragen und gleichzeitig essen können".
O'Brien erzählt der Frau, dass sie den Park verlassen und die Belästigung nicht mehr schaden kann. Zu diesem Zeitpunkt entlässt sie im Paar eine Dose von Fisch.
Mit eines versteckten Videos beginnt die Körperfotografie in Form von Kelley, wo die Brust selbst abgespritzt werden kann, außerdem bewirbt er Hunderte Kinder.
O'Brien sitzen im Hintergrund, während Demonstranten mit ihren Hunden ausweichen.
O'Brien nannte das Video auf Facebook und hinwies ABC 10, sie möchte, dass die Frau “in den Gefängnis gehen möchte.”
Gesichtsmasken sind im Staat Kalifornien verbindlich, auch in frischer Luft.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Keine der Koronavirenrichtlinien des Staates sagt jedoch, dass nach dem Antrag Drittanwender nicht tödliche Waffen für die Umsetzung dieser Strategie verwenden könnten.
Selbst in dem aktuellen Zeitalter von "Maskschaming" stellt dies immer noch ein Verbrechen dar, mit dem eine Strafe von 1 000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem Staatsgefängnis aufrechterhalten werden soll.
Seattle-Proteste: Feuer und Pfeffer beim Tausender Marsch durch Stadt
SEATTLE - Nach Wochen einer eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore., werden am Samstag mehr als 2.000 Menschen in Seattle mobilisiert, durch die Straßen durchlaufen und mit der Polizei umkämpfen
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter einer, der mit einer durch Sprengstoffe vernichteten Beinverletzung im Krankenhaus war, und 16 Demonstrationäre wurden ab Abend verhaftet, so die Polizei.
darum gehen wir zumindest wo neue Tendenzen zur Bekämpfung der Stakualität erkennen, die die Besatzung in all sämtlichen Bereichen zur Späthilfe auslöst.
Die Polizei war in der Nähe von Capitol Hill stark konfrontiert und holte bloss Granaten und Pfefferspray ein, bevor sie begannen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee von Kirkland, Washington, sagt, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und äußerte, es sei für sie beunruhigend, diese aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
"Dies ist nicht das Land, in das ich abgewandert bin", so Mukherjee, die vor 30 Jahren aus Indien zurückgekehrt ist, und „es hat den Eindruck, als werden wir rasch zu einem faschistischen Staat und
Michael Savage von Seattle unterrichtete, dass der Protest sowohl gegenüber lokalen Behörden als auch den Einsatz von Bundesbeamten gerichtet sei, die gegen einen lang andauernden Protest in Portland vorgehen.
„Es ist ein sehr schweres Dia in extrem gewaltsame Richtung“, sagte Mr. Savage, als er seine Augen für Speis aus Pfeffer warf und eine Wunde auf seinem Arm aus einer Blitzgrenade sicherte.
Der Tod von George Floyd in Polizeigewahrsam in Minneapolis im Mai hat Massenproteste zunichte gemacht, die in Dutzenden von Städten Millionen auf die Straße zog, aber diese Demonstrationen gesunken auch in den meisten Städten.
Seattrel und Portland haben dabei allerdings sehr integrierte Demonstrationen erlebt, da die mit Seattle blockierten Protestanten manche Blöcke des Stadtraums Capitol Hill in Anspruch nehmen und zum eigenen R
Nachdem Ministerpräsident Trump einen C-Satz zum Schutz der Statuen und des bundesländischen Eigentums abgegeben hatte, hat den Bereich Homeland Security nach erheblicher Proteste zahlreiche taktische Mannschaften aufgelegt, die in einer
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Während die Proteste mit dem Hauptquartier in der Innenstadt im Mittelpunkt stehen, riefen die Demonstrationen am Samstag wieder über Gebiete nach östlicher Nähe des Stadtzentrums, wo die Bundesgerichtshöfe der Stadt liegen.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geisel empfunden...
Der Chefberater des Behördegremiums führte letzte Woche die Erfahrungen während einer Reise in die Einsatzebene fort.
Die Idee, Dominic Cummings mit Gewalten, die auf seine Spitze gewiesen wurden, als Geiseln zu halten, könnte tatsächlich zu einem persönlichen Vortreiben männlicher Beamter für geheime Hochprägung führen
Der kompromisslose Chefberater des Premierministers hatte jedoch erst letzte Woche diese Erfahrungen bei einer Tour durch den SAS-Hauptquartier, Stirling Lines, gemacht.
Die E-Mail am Sonntag preist, dass ein Teil seinen Besuchs von Mittwoch eine Reisepause in das "Tötungshaus" belegte, in dem Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten zur Bekämpfung der Terroristen erwerben
Der durch Hereford geführte Schritt umfasste auch eine Überprüfung der militärischen Hardware des Regimes und eine Informationen über kürzlich durchgeführte Operationen, einschließlich der Bemühungen zur Beseitigung islamischer Staatsterroristen im Irak.
Wahrnehmbare Besucher der Stirling Lines werden ungewöhnlich begrüßt, und zwar an in einem zweistöckigen Gebäude, in dem wir bei SAS einen Wachstumskampf führen.
Zu den weiteren Gästen gehören Prinzessin Diana, deren Haar durch einen Granaten im Jahr 1983 mit Feuer in Brand gekommen war.
Es ist wohl klar, dass Herr Cummings mit Hilfe eines Hubschraubers, namentlich zum Ehren des Gründers des Regimes, Herrn David Stirling, auf die Basis kommt.
Außerdem besuchte er den angrenzenden Ausbildungsbereich von Pontrilas Armee, und dort, wo andere Spitzeneinheiten angesiedelt sind.
Der Besuch war Teil seiner Tour von Großbritanniens besonders strengen in Schwierigkeiten begriffenen britischen Sicherheitssystemen, die eine Aufmerksamkeit bei Politikern und Militärführern aufweuchten.
Als in diesem Monat Neuigkeiten zu seinen Plänen veröffentlicht wurden, sagte Tobias Ellwood, ein Hinterbänker und Präsident des Vereinigten Auswahlausschusses, sie sollten die gleichen Gelegenheit erhalten, ihn über Verteidigung und
Sonderberater, die bei Parlamentsmitgliedern benannt werden, sind selten dazu verpflichtet, Empfehlungen an Auswahlausschüsse zu geben.
Bekanntlich nutzten hohe SAS-Beamte die Veranstaltung vom Mittwoch, um die Bedeutung der Beibehaltung der Anzahl der Bediensteten in den Royal Morites und dem Parachute Regiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die für die Mehrzahl der Spezialstreitkräfte stehen, schrumpfen oder zusammengeschlossen werden könnten, um finanzielle Einsparungen zu erzielen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten in der 250 Mann SAS waren vorher Paras, während der später noch kleinere Sonderbootdienst (SBS) ohne Unterstützung der Königlichen Marines nicht fortgesetzt werden konnte", sagte die Verteidigungsquelle.
"Also wurde urteilt, dass diese Anlagen in ihrer Gesamtheit erhalten bleiben müssen."
Herr Cummings, der auch beklagte, das militärische Beschaffungswesen könne "weiterhin Milliarden Pfund verschwenden", er nahm vor kurzem an Treffen am Hauptquartier von MI5 und MIDI teil und beabsichtigt darüber hinaus
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf eine Stellungnahme nicht reagiert.
Männer, die mit Gewehrwunden in Mamburin bei Werribee gefunden wurden
Ein Mann wurde schnell in ein Krankenhaus verfallen nachdem er über Nacht in Melbournes West abgefangen worden ist.
Gegen 18 Uhr wurde in Mambbourin und bei Werribee die Polizei aufgerufen, in dessen Frauen während der 20er Jahre einen Mann finden konnten, der eine Gefahr für unbehelligte Wunden in den unteren Körper des Chancenbereichs vermieden hatte.
Der Mann wurde mit drohender Verletzung ins Krankenhaus genommen.
Die Polizei erklärte, dass die Untersuchung laufend sei.
Person verhaftet wegen angeblicher Tötung von Alkoholbrüder in Noisa: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann verhaftet, weil er angeblich seinen Bruder tötet, dessen Körper vor einer Woche in einer isolierten Gegend deponymiert wurde, sagte die Polizistin.
Der Angeklagte sagte der Polizei, er werde durch Alkoholismus und faules Verhalten seines Bruders gegenüber den Mitgliedern ihrer gemeinsamen Familie gestoppt, was ihn laut von Beamten zum Vergehen veranlasste.
Der Körper von Bhisham Singh (Wohnort des Bisrakschen Dorfes von Großer Noida) wurde vor etwa eine Woche in einer isolierten Region in der Nähe von Buchten entdeckt.
Dem Körper wurden Stabanzeichen zugestanden und eine FIR im Dreieck von Bisrakh eingereicht und eine Untersuchung aufgenommen, sagte ein Polizeichef.
„Während der Sonde gingen Ankündigungen zum Mann, der starb, zu seinem Bruder Deepak, und dann wurde der Mann befragt.
Genau genommen klagt Deepak damit sein Bruder zum Tod zu rufen.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren, zu Hause Ruckus erzeugen würde und sexuellen Kontakt zu Familienmitgliedern mit Frauen heranführt, aufgrund derer er entschied, seinen Bruder zu töten
Die Angeklagten wurden verhaftet und wegen Mord und anderer damit zusammenhängender Anschuldigungen verurteilt, sagte die Polizei.
Virginia Beach nimmt Konföderationsdenkmal nieder
Virginia BEACH, Va. – Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag ein 115-jähriger Konföderationsdenkmal aus öffentlichen Gebäuden, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat zur einstimmigen Abstimmung nicht mehr gestimmt hatte
Die Arbeitskräfte riefen am Samstag Vormittag das 27-Fuß-Hauptmonument (8,2 Meter-Höchstdichte) ab, gezählt haben Medienunternehmen.
Sie wurde 1905 realisiert und stand außerhalb des alten Prinzessin Anne County Courthouse, an dem selben Ort, an dem auch einst Savagna Auktionen organisiert wurden.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig abgestimmt, um mit dem Streichungsprozess zu beginnen.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und beschlossen, das Denkmal wird von vielen als spaltungsstark und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue wurde vor kurzem vollständig überbewacht, denn auf Grund der jüngsten Proteste und des Vandalismus an anderen Konföderierten Denkmälern nahm ein verengtes Tor darauf ein.
Das Denkmal wird jetzt aufbewahrt.
Die Stadt muss nun auf Angebote von geschichtlichen Gruppierungen oder anderen Einrichtungen warten, die möglicherweise das Denkmal nutzen würden.
Die Gartensafori der Parkflotten wurden bisher mit Messern, Schraubenzüberbrücken und CHAINSAW bewaffnet, „Verschwender geben ihnen Waffen, um Autos zu zerstören.“
Die Primates vom Naturpark Knowsley Safari Merseyside sind seit langer Zeit bekannt für die einschnallige Auswanderung und hinabwischendem Windprofil mit Herzspiegel sowie einmaliger Windschirmwiederspiele
Babouns wurden mit Messern, Schraubschwendern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Die Arbeiter/-innen fürchten, er würde die widerstandswürdigen Primaten bewaffnen, die bekannt sind, auf jedermanden zu stürzen, der Windschirmfliegen und Spiegel stürzt.
Die Arbeiter befürchten nun, dass sie mit den tödlichen Waffen, die von Besuchern zum Lachen genutzt werden, um ihre Angriffe verstärken zu können, bewaffnet werden, und die Affen sind von eigenem Geld über das Instrumentarium erstickt worden.
Einer Parkarbeiter sagte der Sunday Times: "Wir sind uns nicht sicher, ob diese von einigen Personen Waffen erhalten sollen, die sie setzen möchten oder diese von Lastwagen und Löschwagen anrängern".
"Sie werden buchstäblich in die Werkzeugwerke des Menschen gehen und sie schleppen, eines der Schwerste wurde um eine Kettenbrücke herumgeschnitten."
Ein anderer Arbeiter sagte: „Die Babys wurden mit Messern und Schraubwältern erschienen und ich frage mich, ob egal wohl einige der Gäste sie verteilen."
Und die Babonienanschläge sind insofern unvermeidlich, als daß die Mechaniker aus dem Nordwesten Englands jene Umgebung gut kennenlernen konnten.
Ein Mechaniker in Sale sagte Greater Manchester, man wisse, was man im Park erwarten könne, und er habe in diesem Jahr zwei Kunden zum Opfer von Spenden verurteilt.
Sie fügten präzise hinzu, dass Belohnungen im Auto eine Minute anwollen und das nächste öffnet es gar keine Anmeldestelle - aber dieses Gespräch bietet dann "gutes Geld" für die Werkstatt.
Knowsley nahm am 15. Juni in Covid 19 Sicherheitsmaßnahmen wieder an, nachdem er betonte, dass eine Zukunft des für McDonald ausgerichteten Streiks am 15. Juni nicht so sicher sei, wie es auch ein Süßwaffetrend
Der 500 Hektar große Park mit Löwen, Tigern, Rhinos, Wildbienen und Kamellen wies Berichte bewaffneter Affen als urbanen Mythos ab.
Ein Redner sagte: "Vieler dieser Geschichten ist nach unserer Ansicht in zunehmendem Maße übertrieben geworden und der Empullierung wert, damit diese Objekte interessanter und unglaublich erscheinen lassen dürfen,"
Im Jahre 2012 ließ der Autohersteller Hyundai 40 Affen aus dem Park verlieren am Modell der neuen Generation i30 für 10 Stunden, um zu beweisen, dass er die Stärke von Familien mit kleinen Kinder hat.
Ted Cruz sagte, Pelosis Ziele sind „Wetten zur Lösung des Problems und zur Unterbrechung Amerikas“
Washington - Deutscher Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigten den Sprecher des Parlamentes Nancy Pelosi und der Hausdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket auszuarbeiten, dass sich insbesondere darauf konzentriert
Cruz sagte in einem Interview mit "Gesicht der Nation" am Sonntag, das Land treffen insgesamt zwei Krisen: eine Globalpandemie, die das Leben von weltweit mehr als 600.000 Menschen und eine "absolute Wirtschaftskatastrophe" in den USA gefordert hat.
Doch er sagte, dass Pelosi, der vor dem Senator auf der „Beobachtung der Nation“ erschien, „sich auf keiner dieser beiden konzentrieren könne.
"Ihre Ziele sind, Bargeld gegen das Problem zu schieben und Amerika einzuschließen", sagte die Texas-Republikanerin.
Wenn wir uns insbesondere die Zahlungsrechnung ansehen, die von Frau McLaren versucht wird, wird das Geld ihren Freunden alleine zuschieben und das Problem nicht auch gleichzeitig lösen.
Republikaner im Senat und das Weiße Haus haben letzte Woche über die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirenreaktion verhandelt, die sie voraussichtlich eine Billion Dollar kosten werden.
Am Wochenende kehrte der Berater des White House, Mark Meadow, und Finanzminister Steven Nuchin zum Capitol Hill zurück, um weitere Gespräche mit seinem Senatorenteam zu treffen. In einem Interview sprach Münchner vom Sonntag bei
Das dringendste Thema für die Gesetzgeber und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten ist das Ende der noch verbesserten Arbeitslosenunterstützung, die an diesem Wochenende zu verschwinden begann.
Auch wenn die Demokraten durch das Koronavirenpaket "Phase 4" Profitschauspiele von 600 Dollar gewinnen wollen, ersuchen die Republikaner, zurückgezogen zu werden und argumentieren, dass einige Amerikaner mehr durch Arbeitslosigkeit ausgleichen
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die einen besseren Arbeitslosenbeitrag gefunden haben, jetzt mehr bezahlt wird als zu einem Zeitpunkt, zu dem sie gearbeitet haben. Auch er spricht mit kleinen Unternehmen in Texas, die Probleme haben
„Vielleicht werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um nach Hause zu bleiben“, dann sagte er.
Der Kongress sagte, dass sich darauf konzentrieren müsse, einen Konjunkturplan zu verabschieden, der Amerika bei einfacherer Rückkehr in die Beschäftigung erleichtert, indem er die Steuern und Rechtsvorschriften für kleine Unternehmen erleichtern würde
"Anstatt nur Billionen vor die Tür zu werfen, würde ein Gesetz zur Einziehung die Lohnsteuer aussetzen, was ihnen dazu etwas höheres Entgelt an alle in Amerika bringen würde, die arbeiten", sagte der Kommissar.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Kürzungen der geltenden Lohnsteuer einschließt, wobei McHannin jedoch sagte, dass sie nicht Teil der Gesetzgebung sein werde, da betroffenen Republikanern der Vorschlag nicht vorliegen wird.
Trump erkannte an, dass die Entgeltsteuerabschränkungen nicht vom nächsten Gesetz verabschiedet würden, aber bemühte sich, die Schuld auf die Demokraten zu legen.
Cruz, der in der letzten Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets Einspruch erhoben hat, erklärte Sonntag, er sei nicht an dieser Maßnahme seiner Kollegen in den Republikanern im Senat beteiligt.
Er kritisierte aber auch die Gesetzgebung in Höhe von 3 Billionen Dollar, die 2001 vom demokratischen Haus verabschiedet wurde und beschuldigte seinen politischen Gegnern, eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor den Wahlen im November schadet.
„Die einziges Ziel der Demokraten ist es, Donald Trump zu beschwichtigen, und sie haben zynisch entschieden, wie Donald Trump besiegt werden kann, und lassen jedes Geschäft in Amerika abschließen, leiten aber jede Schule
"Bekanntlich spricht Nancy Pelosi über berufliche Männer und Frauen; vielmehr gibt es Vorschläge, die Arbeitnehmerinnen und Frauen von ihrer Erwerbstätigkeit abzuhalten."
Praxisversagen in den USA verzögern die Suche nach Koronavirus-Arzneimitteln
Die weltweiten Bemühungen zur Herstellung nützlicher Anti-Covid-Medikamente werden von den USA erschwert, weil Forscher auf beliebige, gemeinschaftswidrige Weise Arzneimitteltests prüfen, warnt der Fa
In Englands Recovery Trial-Programm, das 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern betroffen hat, wurde bereits ein vielversprechendes neues Mittel zur Bekämpfung der Krankheit festgestellt und zwei weitere genannt -
Das Versäumnis des US-medizinischen Systems, dieser Produktion gerecht zu werden, hat aber zur Folge, dass noch andere vielversprechende Behandlungen, die zur weitverbreiteten Nutzung hätte hätte erläutert werden können, zu bewerten sind
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
"Zehntausende Menschen erhielten in den USA bereits ein wirtschaftlich belastendes Plasma, doch diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", erklärte Professor Martin Landray, eines der Gründungsmitglieder des Konjunkturprogramms.
„Es sind große Mengen vorhanden, und sie gibt noch keine Ahnung ob ihre Wirkung beispielsweise beiträgt oder keinen Nachteil bzw. nicht hat“, ergänzte Landsray, Experte für die Einrichtung großflächiger Drogenversuche.
Die USA versäumen grosse randomisierte Versuche zu durchführen und damit letzten Endes schlechtes Arzneimittel zu liefern
Randomisierte Drogenversuche sind der Goldstandard für das Auffinden von wertvollen Arzneimitteln.
Sie beseitigen unbewusste Voreingenommenheiten, die die Urteile der Kliniker verdoppeln könnten.
Tausende Leute erhalten ein Medikament, und tausende andere erhalten ein Placebo.
Niemand weiß, wer diesen Beitrag erhalten hat.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung aufgedeckt.
So konnte eine Wiedereinführung zeigen, dass das Steroridexamethason den Todesfall bei Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert hat.
Sie zeigt auch, dass das viel überschüttete Medikament Hydroxycloroquin sowie die kombinierte Therapie von Medikamenten Lopinavir und Ritonavir unwirksam zur Rettung von Patientenleben geführt hatten.
Von größter Bedeutung war es, daß die genannten Versuche eine sehr große Zahl von Patienten erfordern und kein einziges Krankenhaus für wissenschaftliche Forschung ausreichend genug hat.
Großbritannien hat einen der grundlegenden Vorteile: einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Demgegenüber ist der Gesundheitsdienst der USA zersplittert, und sein einziger guter Erfolg bei der Festlegung einer möglichen Behandlung besteht darin, den Nutzen des hoch teuren Drogendementärresesivirs für die schnelle
"Es gibt in den USA viele kleine Medikamentenversuche, bei denen nur wenige Dutzende oder einige hundert Patienten vorliegen, aber nichts von Substanz", fügte Landray hinzu.
„Es gelingt ihnen nicht, große randomisierte Versuche durchzuführen, was so auch immer zu schlechter Medizin führen wird und dass die Praxis der Medizin ärmer wird und das Ergebnis für Patienten ärmer wird.“
Landray sagte, dass dieses Versagen bei der Verwendung von übersichtlichem Plasma besonders schlimme Auswirkungen habe, was nach Ansicht vieler Ärzte bei der Behandlung verschlechter Covid-19-Patienten von entscheidender Bedeutung sein könnte.
"Wenn man die USA betrachtet, wurden enorme Mengen dieser Behandlung auf willkürlicher Willkürzung verwendet. Im Vereinigten Königreich äußert sich genau die Höhe dieser Maßnahme gegenüber dem, was dort vor sich geht," fügte er hinzu.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und weiterer Gründer des Entwicklungsprogramms, erklärte: „
Es ist so gekommen, daß mindestens 20.000 Patienten äußerst problemlos Plasma erzeugen, aber keiner von ihnen wurde zufällig assoziiert, und wenn diese Patienten mit randomisierten Studien verpflichten würden, hätten sie heute eine klare Antwort auf die Tragsamkeit v
Horby hinzufügte , dass Großbritannien bereits jetzt eine randomisierte Prüfung des zufälligen Plasma-Bestands gestartet hat, aber erwartet nicht, dass die von ihnen erzielten Ergebnisse bis späten dieses Jahres vorliegen werden.
Watford wurde von der Premier Liga zurückgenommen als Aubameyang feierte den Arsenal-Winz
Einige von Watfords Spielern waren in den Knie geschlagen; andere machten den Tunnel ohne einige großen Zeitverzug.
Das Ritual hatte gerade in der Premier League angeblasen in fünf Jahren, und niemand könnte behaupten, diese Spur würde, nur wenn man uns ihre Gäste verlangte, die Küche in Arsenal abzuschütteln, riss
Das war eine Leistung voller Knarre, Dringlichkeit und Aggression, die in den vergangenen zehn Jahren ihre beste Arbeit zum Ausdruck gebracht hatten, aber es kam zu spät, genau wie allein der Wegfall dieses Dreiecks
Und ich weiß nicht, ob Emiliano Martínez einmal sechs Minuten an den Rücken von Danny Welbeck gerettet hat, kurz nachdem Seine Teamkollegin vor zwei Zielen nach Watford getappt hatte,
Letztendlich fielen sie kurz nach und ihr Berater, Hayden Mullins, spiegelt möglicherweise wider, dass er diese ganz danklosen Aufgaben nie wirklich gegeben hätte, wenn sein Team vorher eine vergleichbare Applikation gezeigt hätte.
Im Laufe der gesamten Saison waren sie nicht gut genug, aber dann gibt es auch keine Organisation, die diese beschäftigt.
Ein schlechtes Bündnis kann vielleicht kein Imperium vernichten, aber auch die von der Familie Pozzo eingesetzten Grundlagen bieten keine Garantie, dass es sie sofort ab der zweiten Staffel vorwärts segeln lassen wird.
Es macht sich schwer zu entziehen, dass sich Watford von seiner Abwrackgewohnheit als Auslandsbetreuer abgekoppelt hat.
Ihre nächste ständige, vielleicht strapazierende Bewerbung soll der 12. Platz in acht Jahren sein, und hier wird nur so viel frischen Luft im Netz geraten, wie ein neuer Platz bedeuten hat.
Troy Deeney sieht sich der Relegion gegenüber, obwohl sie auf dem Tabellenschild bei den Emiraten steht.
Spieler kommen weg, Ismaïla Sarr zeigt hier noch einmal, dass diese Tatsache unvorstellbar ist, dass er im September Meisterschaftsfußball spielen wird, und ein ständiges Event sollte eine Priorität bleiben.
Eine Begegnung, die mir Mikel Arteta in Bezug auf ihn als "ein wenig ein Basketball Spiel" beschrieben hat, war nicht so stabil, obwohl es sicherlich für eine gelungene Unterhaltung eingesetzt hat.
Arteta sagte später, Watfords Fortschritte seien "betrügen", obwohl er kurz klareste, dass das er als Fussballbegriff für "Glücksspiele und ein besonderes Vorprojekt" gesehen habe.
Sie mussten ja doch geregelt werden: Jeder Vorschlag, dass ein Kampfkampfpunkt eventuell ausreichend sein könnte, wurde aber sehr schnell begehoben und sie könnten sich fragen, wie sich die Dinge hätten verbreiten können, wenn sie nicht notwendig wären.
Stattdessen erhielten sie nahezu sofort eine Strafe.
Craig Dawson hatte sich während 40 Sekunden bequem in Alexandre Lacazette vereint, hat aber in VAR fast drei Minuten gebraucht, um über die verbritsche Siegergabe für Pierre-Emerick Abameyang zu verfügen
Watford versammelte sich zu jeder Zeit unaufhörlich mit Sarr in elektronischer Form von rechts und kam nah an Roberto Pereura und Troy Deeney.
Dann allerdings schnürte Aubameyang Kieran Tierney und war bei seiner ersten Sprengpause eine so merkwürdige Schwächung, dass Arteta mit dem Zwischenruf der Restmacher trotz Arsenals zu tun habe.
Aubameyang kontrollierte daraufhin Tierneys lange Strecke und wandelte eine letzte Gelegenheit beim Fußballsport von sich, weshalb Ben Foster einen Tag nicht weit über dem großen Platz folgte.
Watford schien für sich, aber sie vereinten sich andauern und nachdem David Luiz eine weitere Herausforderung für das Album auf Welbeck darstellte, war Deceney bereits vor der Pause in seiner eigenen Strafe
Im Laufe der Zeit hielt sich Deeney, den bis zu allen Tageszeiten verwundet war, auf einem Dasein. Dies war insbesondere eine Problematik im Gladiator-Modus.
Er hätte wahrscheinlich Anfang der zweiten Zeit die Chance gebremst, dass Adam Masina verfolgt gegangen wäre, und auch diese Öffnungen wurden verworfen.
Dem schweren Martínez ist das erste Mal entgangen, da Arteta das FA-Cup Final des Samstags am 24sturchnehmerfest verdrängt hat und dann die restliche Wotford-Kreuzung auf der Höhe lief. Danach stellte er den
Aber die Aussichten Watfords verschrankten sich, als seine nächsten Bemühungen abgelehnt wurden, und darüber hinaus muss die Seelensuche von oben nach unten fortgesetzt werden.
Top British Bank HSBC verweigert „Einrichtung von Fallen" gegen Chinas Huawei bei einer US-Untersuchung - RT Business News
Die CHC-Gruppe mit Sitz in London ging in soziale Medien um zu sagen, es sei keine "Bilderbeweise" gegen Huawei, die zur Verhaftung der Kanzleiche geführt hatten.
In einem jetzt noch nicht zur Verfügung stehenden Forum zur WeChat kommentierte auch der Kreditgeber, dass die ergriffenen Maßnahmen keine Untersuchungen der USA zum weltgrößten Anbieter von Netzausrüstungen aufzeichnen würden
"HSBC hat keinerlei Feindseligkeit gegen Huawi und hatte keinen „rahmen"-Huawei," sagte die Bank am Samstag, wodurch sie anerkannt, dass sie niemals zu Verzerrungen der Fakten betreffend seine Kunden führen würde.
"Die HSBC Gruppe reagierte auf Informationsanfragen des US-Justizdiensts und legte lediglich objektive Fakten vor.
HSBC hat keine Beweismittel oder „verborgene" Fakten hergestellt.”
Der Beitrag wurde auf der Plattform abgeblockt, mit einem Hinweis, es habe "Verstöße gegen die Vorschriften" und ist jetzt nicht verfügbar.
Die Mitteilung kommt kurz, nachdem verschiedene chinesische Medien, darunter die staatlich verlinkten Zeitungen, dem HSBC beschuldigten, mit Washington "zu verwirren", eine Falle für Huawei aufzunehmen.
Seit mehr als anderthalb Jahren steht das Unternehmen im Zentrum eines diplomatischen Skandals, seit Huawi CFO Meng Wanzhou im Dezember 2008 in Kanada wegen eines von den USA erhobenen Haftbefehls verhaftet wurde.
In Meng geht es um Betrug, weil eine Shellgesellschaft angeblich gegen Sanktionen gegen den Iran verklagt und angeblich Banken wegen des Zusammenhangs zwischen Huawei und dem iranischenUnternehmen Skycom lügen
Laut aktuellen Angaben der Global Times war HSCM sich der Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom sehr wohl bewusst.
Berichten zufolge entschied sich die Bank, beim Versuch mit der US-Regierung auf eine Verschärfung der Bestrafung zu verzichten, als die Bank im Januar 2012 den Geldwäschezugeständnissen und Gesetzesverletzungen, einschließlich der Beschränkungen für Iran, zugest
Zu dieser Zeit war es angebracht, etwa 1,9 Milliarden Dollar an Sanktionen zu zahlen und ein ähnliches Fehlverhalten zu vermeiden.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
In einer bescheidenen Warnung führt die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Herausgeber, sollte es sich unserem Fall als schuldig erweisen, eine so scharfe Strafe in China, einer der größten Märkte für HSBC, anstreben könnte
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den vergangenen Wochen unter Beschuss geraten ist.
Im vergangenen Monat wurde HSBC wegen Unterstützung des neu geschaffenen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hongkong, die Stadt, in der ihr Geschäft begann und der in über 50 Ländern die Hälfte seiner Gewinne ausmacht, angemessen kritisiert.
Die Bank wurde bisher von beiden Seiten kritisiert, vom Westen; US-Außenminister Mike Pompeo bezeichnet die Zustimmung als "Unternehmenskotau" und dem Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was passierte dort!" Der UFC-Nichterfolg Correia wird gebremst, wenn wir erneut auf Wettstreiter, die falsch denken, zurückkehren wollen (VIDEO) - RT Sport News.
Die brasilianische Bantamweight Bethe Correia ist ein UFC-Veteran; aber bereits sehr bald machte sie einen Amateur-fehler, als sie sich gegen den Gegners Pannie Kianzad zurück setting und das
Um die erste Diskussion am Ende eines Abgangs auf der hinteren Nummer in Abu Dhabi zu beenden, schien die 37-jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das wirkliche Ende der Runde zu verfehlen
Trotzdem konnten die schwedischen Kämpfer mit gutem Hand den Gegner vor ihm einfangen, nachdem man eine Reihe Schläge gegeben hatte, um sich gegen den Käfig um Korreia zu schützen.
Momentan als gefährdet anzusehen, eroberte das Brasilianer anschließend die Kontrolle, um die Bedrohung zu unterdrücken und zurück nach Nigeria zu greifen, bevor das tatsächliche Ende der Runde angerufen wurde.
„Was hier geschehen ist, ohne mein Wort“, wurde das Kommentarteam bei ESPN+ ausgesprochen.
Er war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bantam-Traingleiterin Correia, die zu einer einstimmigen Entscheidung, die ihr dritter Verlust in ihren vergangenen vier Oktagonausfällen ist
Dies war ein zweiter Sieg für den vom Iran geborenen Kianzad, der nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark im Oktober sich in Moskau auf der UFC Fight Night bewährt hatte.
Kianzad ist ab sofort 13-5 und einschliesslich 2-1 in der UFC, die 2-1-Frau bekannt als "Banzai" strebt die Rangliste um 135 Pfund ab.
Ausländischer Robert Wittaker unterahm am Abend den Englischen Darsren Till bei dem Hauptveranstalter im mittleren Gewicht und persönlich schlug es den russisch berüchtigten Kämpfer Chamzat Chimaew
Gwyneth Paltrow möchte, dass Kinder eine gute "würdige ethische" Behandlung erhalten.
Gwyneth Paltrow sagte, sie will ihre Kinder aufziehen, um eine gute ethische Wertschöpfung zu haben, weil sie versucht, "nicht einfach nur die Dinge auszugeben".
Paltwrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit Ehemann Chris Martin und sie wollen, dass sie gute Werte haben und nicht bei ihren Eltern Ruhm.
"Genau aus diesem Grunde halte ich es für so wichtig... Zum Erstellen eines Kindes, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit Ihnen oder ihrem eigenen Sinn, wer diese sind, zusammenhängen, etc," er meinte Rob Lowe auf dem Podcast
„Die Wahrheit der Angelegenheit ist es, dass Ihnen Tür und Tor geöffnet sind, aber wenn man an alle die Leute denkt, die versuchen, dass das nicht passiert.“
Sie fügte hinzu: „Als Elternteil, den Sie denken, kann ich diese Kinder aus Ihren Augen nur zum Erlernen von Reibungsverhafltungen ermutigen und ihnen erklären, was wirklich alles ist.
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
"Ich weiss davon, dass sie anders sind: „Ich kann ein YouTube-Kanal besitzen?” und sage das auch, „Nein, Du kannst nicht!
Kanye-West erteilt nach Eheentscheidungen der Öffentlichkeit seine Entschuldigung an Ehefrau Kim Kardashian
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil diese „private Angelegenheit“ der Öffentlichkeit zugänglich ist.
Der Rapper enthüllte bei einem Ereignis in Südkaralina, dass das Paar erwägt hatte, sein erstes Kind abzutöten.
Nach einer turbulenten Woche, in der er gegen seine Frau und ihre Familie eine Reihe von Ansprüchen erhoben hat, hat sich West jetzt entschuldigt.
Aus Indiens gewählten Körperläufen wurde auch ein politisch-kritischer Flüchtling behandelt, der rund 3 Jahrhundert lang nur noch das einzige Krankenhaus besuchte. Dorthin gehörten nach europäischen Vorfällen ausschließlich die Gründe dafür,
Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie eine private Angelegenheit nicht behandelt hat, wie sie mir gezeigt hat.”
„Ich möchte Kim sagen, ich will kaum wissen, dass ich Ihnen schadet, ich bitte um Verzeihung, und danke Ihnen, dass Sie mich immer dafür eingesetzt haben.“
Im Westen wurde der Tod seiner Frau von diesen Tweets belohnt, um ihn von Ärzten auszugleichen. Er hat eine Reihe von Vorwürfen gegen seine schreibende Mutter Kris Jenner vorgebracht.
Er sagte auch, er hätte versucht Kardashian West, der er 2014 heiratete, zu scheiden.
Unter Furcht vor dem Kopf ihres Mannes gab Kaldaschian West, die Mutter der vier Kinder des Westens, eine lange Erklärung vor, sie und ihre Familie seien "machtlos", um zu intervenieren und erinnerte Fans, er habe
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, aber komplexer Mensch, der neben dem Druck eines Künstlers und auch ein schwarzer Mann zu sein hat, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebte und dem Druck und der Isol
Sie fügte hinzu, daß sie sich nicht mit seiner Situation beschäftigt hat, weil sie "unseren Kindern und Kanyes Recht auf Privatsphäre im Bezug auf seine Gesundheit sehr geschützt" habe.
Sie fuhr hinzu: "Es ist jedoch interessant, dass wir uns jetzt aufgrund des Stigmas und der verfehlten und betrügerischen Auffassungen über psychische Gesundheit dazu äußern. "
Am 19. Juli hielt West seine Abtreibungsansprüche während eines Events vor.
Vorschlag von 10 Mio GBP zur Unterstützung schottischer Veranstaltungen
Organisatoren kultureller, kommunaler und sportlicher Veranstaltungen muss eine finanzielle Unterstützung angeboten werden, während sie von Sperrbeschränkungen betroffen sind.
Das Finanzierungspaket der schottischen Regierung, das 10 Mio GBP enthält, soll außerdem Veranstaltern dabei helfen.
Die Regierung erklärte, sie würde prüfen, wie diese Ereignisse auch in Zukunft sicher in Angriff genommen werden konnten.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hyslop erklärte, dass die Coronavirus-Pandemie "verheerende Auswirkungen" auf die Branche hatte.
Schottlands Festivalszene und sportliche Ereignisse wie die Highlandspiele waren von Einschränkungen betroffen, die die Ausbreitung von Covid-19 verhindern sollen.
Frau Nyslop sagte: "Seit dem positiven Schritt, dass es zu einer Wiederaufnahme kommen kann, ist der mehrheitliche Sektor aber für einige Zeit nicht in der Lage, ihren Arbeitsplatz auszuüben.
„Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor bei den Herausforderungen zusammengearbeitet, denen sie gegenüberstehen, und sie haben bestimmte kreative Ideen über das sichere Funktionieren vorgelegt.
„Neben sofortiger Unterstützung werden einige dieser Finanzmittel Innovationen fördern und dazu beitragen, die längerfristige Erholung der Eventindustrie zu fördern."
Die Beratungsgruppe „Industrie der Veranstaltungen“ erwähnte, dass dieser Bereich zunächst zu einem Problem der Blockade gehört und ebenfalls einer der letzten wäre, das damit völlig einherging.
Präsident Peter Duthie, der ebenfalls Chefökonom des SEC in Glasgow ist, sagte, die Ereignisse würden jährlich etwa 6 Milliarden Geld für die schottische Wirtschaft liefern.
Er sagte: "Zusätzliche Fonds der Regierung für diesen wichtigen Sektor ist sehr willkommen und dringend geboten, sowohl seitens der Eventorganisatoren als auch der in anderen Lieferketten tätigen Unternehmen, die von den Auswirkungen dieser überschaubaren
Königin und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Königin Leganz teilt heute seinen Geburtstag mit The Rolling Steones Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte seinen 73. Geburtstag am vergangenen Wochenende am 19. Juli und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnaps von ihm und seiner Frau Anita Dobson: „Hochzeitsessen für mich - von Anita personalisiert - wir hatten uns gedreht um nach Hause zu bleiben!“
Angola: Krankenhaus „Pedalé“ zum Gesundheitsministerium zugelassen
Luanda: Der Präsident der Republik, João Lurenço, hat am Freitag festgelegt, dass die Kontrolle des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses mit Bau in Luanda in das Gesundheitsministerium übertragen wird.
Insbesondere teilt das Presseämter des Präsidenten der Republik mit, dass durch die vorgesehene Maßnahme zum Ziel gesetzt wird, den Möglichkeiten für den Aufbau und die Erweiterung des Netzes öffentlicher Krankenhäuser zu entsprechen
"In diesem konkreten Fall gilt es den Angolanen als „Referenzkrankenhaus“ zur Verfügung zu stellen, das mit moderner Technologie differenziert und mit hoher Präzision in der Diagnose und Behandlung hochkomplexer Krankheiten
Die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhaupts trägt auch dem demographischen Wachstum des Landes Rechnung, das eine "enorme Nachfrage" zu qualitativ hochwertigen Gesundheitsleistungen mit den unterschiedlichsten Spezialitäten auslösen konnte.
Diese Forderung, wie auch die Mitteilung bestätigt, erlaubt die Aufnahme des Fachpersonals für die Behandlung komplexer Erkrankungen, Lehr- und Forschungsprozesse, die Maßnahmen zur Phtalmologie und der Mutterkleinkindersuche, deren Struktur und Management unbedingt in den Zuständigkeitsbereich des Gesundheits
Paul Pogba liefert nach dem mit dem Robben Champions League-Spot von Man Udt keinen Titel mehr über seine Zukunft.
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Klub bleiben wird, nachdem die Roten Teufel sich ein Platz in der Top 4 versiegelt haben.
Ein 0:0-Gewinn gegen Leicester bedeutete United an dritter Front, vor dem Chelsea von Frank Lampard.
Geeint wurden vor nur 12 Spielen 14 Punkte außer Leicester, aber ein sensationeller Drückgewinn für Fans und perspektive Situationen in der Rotwild  location.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie bedeutet, dass wenige Clubs diesen Sommer hohe Ausgaben ausgeben, es gibt keinen Käufer, der eine Transfersumme und Pogbas Gehalt zusammenlegen könnte, um ihn von Old Trafford zu ziehen.
Diese Klarstellung hat Pogba in den vergangenen Wochen gewonnen, da seine Performances und seine Körpersprache Verbesserungen verzeichneten.
Und der Französer hat möglicherweise den neuesten Hinweis geglaubt, dass er im Club bleibt, indem er nach dem 2-0-Gewinn seiner Seite auf seinem Instragramm eintritt.
Während Pogba lediglich die Rückkehr zum Gewinnspiel ausgilst, mahnen viele Fans es als überzeugenden Vorschlag, dass er dennoch bei einem Wiederwettbewerb mit Europas Besten sein wird.
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
Vereinigte Länder streben danach ab, das Geschäft von Pogba auszuweiten, und erwarten Klarheit über seine Lage noch vor der nächsten Saison.
Pogba fühlt sich durch die Ankunft von Bruno Fernandes wohl und wurde vom Club gekauft.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
"Sonntag Morgen" Matinee: Feierliche Rodgers & Hart
2020 ist das 100-jährige Broadway Debüt der ersten beruflichen Zusammenarbeit durch einen der legendärsten Duos eines Musikgebiets, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Songwriting-Vermächtnis zu erlischen, präsentieren Broadway-Sterne Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) und Christiani Pitts („King Kong“, „A Bronz Tape“) zusammen mit Tänzer Richard Riaz Yoder
Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall mitbeitritt, bestimmt Musikrichtung und Arrangements.
Vorsicht vor zu gut aussehenden Gartengebäcken
Es ist wohl für einen Pflanzenforscher peinlich, zuzugeben, aber ich bin ein absoluter Sünder für einen Gartengraph.
Ich mag es denken, weil ich offen oder vielleicht einfach geneigt oder vollkommen optimistisch sei, zumal viele Dinge in der Pflanzenwelt oft äußerst kontraintuitiv sind.
Aber ich schäme mich keineswegs zu sagen, dass ich mehrere Dutzende von ihnen über eine lange Lebenszeit im Gartenbau gelassen habe.
Indem ich fest daran glauben an den Wert, die Sache alleine auszuprobieren, sollten Sie nicht die Langsamkeit finden, hier sind einige der häufigsten Gimmicks Ihres Gärtners.
Als Erstes und wahrscheinlich der schlimmste Täter, erschuf Tomatobranche Pflanzen.
Die Erzeugung von Tomatenpflanzen zu Kartoffelwurzeln durch diesen revolutionären Durchbruch ist faktisch eine botanische Oldschool-Kuriosität, die aus mindestens den 1920er Jahren in die Vergangenheit zurückgeht.
Da sie beide aus der gleichen Familie sind und eine große Anzahl von internen „Plumptierungen“ haben, kann man so ursprünglich verbesserte Ausblicke entwickeln.
Aber hier ist das Problem: Ressourcenintensive Strukturen wie Obst und Wurzeln erfordern viel Stoffwechsel und wenn Pflanzen versuchen, beide zu tun, dann werden ihre begrenzten Energien unweigerlich aufgespalten
Das heißt, die Rendite dieser Industrieanlagen ist schrecklich, und nichts anderes, was Sie in den Marketing-Bildern sehen.
Es gibt aber auch die Faktumheit, daß die Pflanzengruppen in unterschiedlichmäßigen Reifezeiten reifenrachen - außerdem müssen die Pflanzen getötet werden, bevor die Tomaten gereift sind.
Was das Marketing Image betrifft, findet sich hier auch viel Peinlichkeit.
Ich habe Rosen Himmelsblau markiert, Himmelbäume mit einer physikologisch unmöglichen Fruchtmenge in ihren Zweigen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos aus meinem Installagramm-Konto "aufgenommen" und von Shopping-Netzwerken als Bilder von ihrem Versuchsgrund verwendet.
Leider bedeutet die Arbeit eines kleinen Stammbetriebs, dass man sich Werbungsbilder, besonders online, mit einem sehr skeptischen Blick ansehen muss.
Wenn es zu gut erscheint, um wahr zu sein, so ist das wahrscheinlich der Fall.
Deshalb ist das Farbenblau in der botanischen Zeit relativ selten. Wenn Sie also eine glänZende neue Heide, Orchideen oder Kakteen sehen, die in ihrem intensivsten "Seinplatz" dunkelbrau aussehen, wird es zum besten Teil und wahrscheinlich so bestimmt
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Blau-Mautermundorgide werden wieder auf ihren ursprünglich weißen Raum zurückfließen, aber verabscheuungsreiche Kakteen und Häuter werden davon augenscheinlich nicht lang überleben.
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzenart.
Es handelt sich um eine Schulungstechnik, mit der die Illusion alter Bäume zu weit entfernten Berghängen gegeben wird.
Fast immer treten sie von reifen Schublagen auf, die zurückzuworfen sind und ein neues Wachstum in Folge Ausbeutung fahren.
Ich weiß, ich werde immer fallen für Gimmicks, es ist Teil des Spaßes im Experimentieren.
Trotzdem gibt es all diese Schritte und man kann einen finden, der tatsächlich eine Chance hat, sein Versprechen zu erfüllen.
Coronavirus: Reisereisende aus Spanien teilten Quarantäne an
Reisende, die aus Spanien in das Vereinigte Königreich kommen, müssen nun zu 14 Tagen im Rahmen neuer Coronavirus-Rechtsvorschriften Quarantäne beziehen.
Sie wurden am Samstag nach einem Ausbruch von Koronavirusfällen in Spanien veröffentlicht, und am Freitag über 900 neue Fälle des Virus berichteten.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Airlines einschließlich British Airways haben die neuen Maßnahmen als "noch ein weiterer Schlag" für britische Urlauber kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Außenamt rät vor allem bei Reisen zum spanischen Festland, aber dennoch gelten die Quarantänemaßnahmen für Personen mit Rückkehr aus dem spanischen Festland, die Kanarischen Inseln und die Balearen wie Mallorca und Ibiza.
Der Bericht des Aussenministeriums hat Folgen für die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen zählt der Verkehrssekretär Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Er soll seine Reise wie geplant fortsetzen und sich parallel zu seiner Rückkehr isolieren.
Erst Anfang Juni wurden Quarantänemaßnahmen für Reisende im Vereinigten Königreich eingeführt.
Doch nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und die öffentlichen Verwaltungen Listen der Länder, die von den Regelungen ausgenommen sind.
British Airways sagte, man sei "enttäuscht" über die jüngsten Änderungen am Reiseberatungs- und Reglement, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin betrieben werden.
Er sagte, dass sie „Tausende von Reiseplänen der Briten ins Chaos werfen würde".
Die Luftfahrtbetreibergemeinschaft berichtete, dass die neuen Maßnahmen "den schon schwachen Aufbau der Luftverkehrsbranche eigentlich weiter beeinträchtigen und noch immer einer der schartesten Herausforderungen seiner Geschichte dienen".
Der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, nämlich Tui, stornierte seine Flüge, weil diese am Sonntag auf das Festland Spanien und die Kanarischen Inseln abfliegten.
Für ankommende Kunden besteht die Möglichkeit der Zurückkehr auf ihrem gewünschten Flug zuhause.
Die Fluggesellschaft EasyJet sagte jedoch, "enttäuscht" zu sein, und würde in den nächsten Tagen einen vollen Zeitplan verlegen.
"Kunde, die nicht mehr angereisen möchten, können ihre Flüge ohne Vorkosten umreißen oder einen Gutschein für den Wert der Buchung erhalten", so die Firma in einer Erklärung.
Eine Sprecherin des Verbands der britischen Reisebüros (Abta) sagte, die Quarantäneänderung der Regierung sei "enttäuschend".
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
Spanien hat bisher mehr als 28 000 Coronavirus-Todesfälle festgestellt.
Am Donnerstag zeigte es die größte tödliche Zunahme der Infektionen seit dem Ende der Bekämpfung.
Katalonien ist inzwischen die jüngste Region für das Nachtleben.
Die reiche Region Nordosten, wohin die Stadt Barcelona gehört, hat allen Nachtklubs nahe gelegt, zwei Wochen ganz frei zu verbringen und eine Nachtbrücke über die Bars in der doch wichtigeren Gegend von Barcelona zu finden.
Wir sagen, die Ansteckung junger Menschen ist ein besonderes Problem, wie das Beispiel Guy Hedgecoe von der BBC in Madrid deutlich zu hören bekam.
Frankreich hat seine Bürger gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, und Norwegen hat gesagt, es werde mit der Quarantierung von Menschen beginnen, die aus Spanien kommen.
Die Regierung drängt Arbeitgeber dringend, „Verständnis für diejenigen zu bieten, die aus Spanien zurückkehren, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Der schattenhabende Minister der Labour-Partei Nick Thomas‐Symonds forderte die Regierung jedoch auf, als Grundlage dieser Mitteilung detailliert zu erläutern, wie die betroffenen Personen unterstützt werden
Der schottische Erste Minister Nicola Sturgeon informierte, daß die Entscheidung getroffen wurde, nachdem die neuesten Daten früher am Samstag überprüft wurden.
"Dies untermauert, dass diese Fragen kurzfristig geändert werden müssen, so dass mein Rat im Rahmen nicht essenzieller Auslandsreisen mit Vorsicht umgehen soll", sagte sie.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Die neuen Bestimmungen heißen jedoch, dass er abbrechen musste, da Befürchtungen des Arbeitgebers seiner Frau sie nicht empfangen würde, zwei weitere Wochen zu zeitgemässer Quarantäne bei der Rückkehr zu beginnen.
Er sagte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug bekommen, weil er nicht storniert wurde.
„Ich bin verwüstet", erzählte er dem BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten ihre einzigen Enkel nicht gesehen haben."
Lois Stothard von South Yorkshire erklärte der BBC, sie hätte den Aufenhalt in Sevilla als Überraschung für ihren 30. Geburtstag gebucht, der vom Sonntag früh ausgeflogen werden sollte, aber jetzt empfi
"Ich bin ein Leitarbeiter - ich bin ein Lehrer - und mein Kind hat Arbeitsverpflichtungen, damit wir 14 Tage, zu denen wir zurückkehren, nicht quarantieren können", sagte sie.
"Wir können kein Geld zurück erhalten und die Unternehmensstützung zu wechseln, möchte mehr als doppelt so viel zu zahlen haben.Ich bin sehr enttäuscht und begeistert und ist geraten, dass es uns gelingt über das Prinzip hinauszugehen."
Während des Tributs zu Kargil Heloes erklärt es Premierminister Narendra Modi Pakistan, Indien „Backstaf“ zu geben.
Pakistan versuchte Indien trotz ihrer Bemühungen, freundschaftliche Beziehungen aufrechtzuerhalten, zu "belückigen", sprach Premierminister Narendra Modi heute vor seinen Sicherheitsaufrufen am 21. Jahrestag des Kargil-Krieges.
In seiner monatlichen Radioansprache Mann ki Baat erklärte PM Modi: „Pakistan hat dieses Unterfangen mit widerwärtigen Maßnahmen erörtert, um Indiens Land zu erobern und seine anhaltenden internen Konflikte abzuwehren
„Pakistan hatte die Position, den indischen Boden besetzen und die Aufmerksamkeit von seiner uneinheitlichen inneren Situation abschrecken zu wollen“, sagte er.
„Damals versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie gesagt wird, besteht die Natur des Bösen darin, alle ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Natur können sich nur daran überlegen mit dem Bösen zu tun, selbst in denen, die versuchen, ihnen Gutes zu geben.
Aus diesem Grund behielt Pakistan trotz indischer Bemühungen um vernünftige Beziehungen Indiens seine Hilfe zurück," sagte er.
"Vermuten kann man sich vorstellen, dass der Feind hoch über den Bergen stand, während unsere Kräfte sie von unten bekämpften.
„Dank des mutigen Einsatzes unserer Streitkräfte zeigte Indien im Bereich Korgil große Kraft“, sagte PM Modi, der an seinen eigenen Besuch in dieser Region erinnerte.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, zum Teil war der Tag, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Ladakh's Kargil zurückeroberte, die dann die pakistanische Armee vor 21 Jahren besetzt hatte.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der "Operation Vijay" angekündigt.
Die fast drei Monate dauernde Auseinandersetzung in den Eishöhen von Ladakh hat mehr als 500 indische Soldaten ums Leben gebracht.
Bezugsberechtigt sind hier auch Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Junior Minister Schripad Naik, General Business Officer des Verteidigungsministers Bipin Rawat, Generalsekretär der Armee, M Naravane, Luftleiters Marshal R K s Bhadauria und
In den Jahrzehnten seit Kargil sind die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan infolge von Terroranschlägen belastet worden.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan muss alle von seinem Boden aus operierenden Terrorlager stilllegen.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Der tunesische Innenminister Hichem Mechichi wurde zum Aufbau der nächsten Regierung bestimmt, sagte der Präsident, und zwar inmitten der politischen Spannungen zwischen den wichtigsten Parteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Rechtsanwalt ist Nachfolger von Elyes Fakhfach, der in diesem Monat als Ministerpräsident zurücktrat.
Jedoch war Meichi nicht einer der Namen, die von den Regierungsparteien von Präsident Kais Saied vorgeschlagen wurden.
In einer Erklärung nach der Ankündigung vom Samstag erklärte Mechichi, er würde "daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien wurde als seltene Erfolgsstory für den demokratischen Übergang gelobt, nach den Regionalaufständen des Arabischen Frühlings infolge seiner Reform im Jahr 2011.
Doch ihre Staatsführer haben zu kämpfen, um die Erwartungen an das tunesische Volk zu erfüllen und die bereits ertragreiche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes aufgrund der COVID-19-Pandemie übertroffen.
Die Krankheit hat fast 50 Menschen getötet und in Tunesien mehr als 1.400 infiziert.
Mechichi war ebenfalls zudem Innenminister der scheidenden Regierung und war Berater von Präsident Saied im Bereich der juristischen Fragen.
Er war zuvor Chef des Personals im Verkehrsministerium und war ebenfalls im Ministerium für soziale Angelegenheiten tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann vor einer  parlamentarischen Vertrauensvotum steht und eine absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Wenn dies nicht gelingt, soll das Parlament aufgelöst werden und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Macht, fiel aber weitaus hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, in eine Koalition zu treten.
Der Rücktritt von Fakhfach am 15. Juli, nach weniger als fünf Monaten im Amt, verhinderte eine wiederkehrende politische Krise in der Nation im Kampf gegen den wirtschaftlichen Ausbruch der Pandemie.
Durch diesen Rücktritt vertiefen sich die politischen Gegenstreitigkeiten mit Ennahdha im Hinblick auf Vorwürfe gegen Fakhfach über Interessenkonflikte.
Seit den Parlamentswahlen im Oktober sind die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatsoberhaupt und Enahdha angespannt.
Fakhakh fiel am selben Tag nieder, nachdem die Partei einen Mißtrauensantrag gegen ihn gerichtet hatte.
Ennahdha hatte damals zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, so dass der Präsident den früheren Finanzminister Fakhfach für den Posten benannt hatte.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen vereinbarte Ennahdha letztlich, der Koalitionsregierung beizutreten.
Körper der Mutter: 2 in den Teich geworfene Säuglinge Mädchen
AUGUSTA, Ga. – Behörden nahmen ein abgewechseltes Fahrzeug aus einem Georgien-Teich ab und fanden dort der Körper einer Frau und der zwei 20 Monate alten Kinder.
Das Büro des Richmond County Sheriff veröffentlichte dort, etwa am Freitag nachmittags, das Fahrzeug in der Ordentorgasse von Mayors Hafen.
Richardmond County Coroner Mark Bowen sagte, alle drei Opfer seien tot an dieser Szene.
Die Behörden identifizierten die Körper als 25-jähriger Shaquia Philpot und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamten haben keine Details darüber bekanntgegeben, wie die Familie überhaupt in den Teich gelang.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischen war, fand das Auto, sagte Bowen.
Die für die Autopsie zuständigen Stellen sollten dem Untersuchungsbüro für Georgien zur Verfügung gestellt werden.
Dieser Fall wird noch weiterhin geprüft.
AP stoppt Pressekreisekretär Kayleigh McEnany für „politische“ Beschwerden und fragt aber regelmäßig den Reportern politische Fragen an – RT USA News
Die Associate Press hat dem Untersuchungssekretär für das Weiße Haus, Frau Kayleigh McEnany, vorgeworfen, die Medien zu besorgniserregen, indem ihre Informationen weder politisch noch auf informative Weise gemacht werden
Ein Artikel Saturday durch die AP, die größte US-Nachrichtenagentur, sagte: Presseberichten im White House können eine "kreuzte Tradition" sein, da McEnany ihnen "eine koordinierte, voll bewusste Werbung für einen Präsidenten angebotet, der gegen die Wiederwahl konfrontiert wird,
Die letzte dieser Aussagen ist unbestreitbar, da kaum neue Informationen während des Briefings angezeigt wurden.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum noch neue Informationen über die Anlage gesammelt werden.
Die Reporter benutzen häufig Präsentationen von White House, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken – eine von CNNs Jim ACosta perfekte Art.
Sie gehen über die typischen beigemessenen Beziehungen zur Medienadministration hinaus und wiederholen sich gegenseitig in schwindelerregenden Fragen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu stören.
In einigen Fällen möchten sie sich die Nachrichten machen, so etwa als CBS-Nachrichtenrichter Weijia Jiang auf einen Bericht "quest China" von Trump reagiere und einen so untertönten Hinweis auf Rassismus gibt: "Sir, warum sagen Sie das ganz genau?
Ein Briefing vom 6. Juli legte einen guten Beispiel dafür dar, wie das Kürzungsverfahren einfach kein Grund zur wichtigen Information für Amerikaner ist.
Trump verduldigte am glernen Morgen, dass NASCAR' Fernseh-Ratings durch eine falsche Behauptung einer Hassstrafe gegen Fahrer Bubba Wallace und durch seine Entscheidung geschwächt worden seien
Die meisten Fragen haben wohl stattgefunden, nachdem der Berichterstatter Mr.Enany Fragen gestellt hatte, die es ihm zwingen sollen, zu sagen, Trump unterstütze die Schweizer Flagge.
McEnany lieferte die erhaltenen Antworten nicht - ein vernünftiger Biss, der Trump schaden würde -, aber sie reagierte immer wieder mit der Aussage, der Präsident gebe keine Position bei der Fahne der Confederate ein und seine Botschaft sei, nämlich die NATOR-Fans
Die AP sagte, sie hörte "verärgert" während der Meldung.
Die Geschichte der AP folgte Anfang dieses Monats von BSC-Nachrichtsreporter Jonathan Karl, der ebenfalls Vorsitzender des Verbandes Conrespondents White House ist.
Karl argumentierte, "die Realität zu verlieren und das Podium des Weißen Hauses ausschließlich für politische Zwecke zu nutzen, stelle eine Verletzung des Vertrauens der Öffentlichkeit dar."
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Fachleute waren schon mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung untätig.
Genau wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Presseministers zu den Medien während der Trump-Ära dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von jeder Seite und konnte McEnanys Ankunft vorwegnehmen.
Eine Verdrängung des ersten Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kaiserin Michelle Wolf beim Essen mit Korespondenten im Weißen Haus war derart grausam, dass sogar die OSZE-Gastgeberin Mika Brzezinski dies „bedauerlich“ nannte
AP White House Reporter Jill Colvin begrüßte McEnany zu ihrem ersten Briefing mit der Frage: "absichtigt Ihr, uns von diesem Podium nie zu lügen?"
Fox News politischer Analyseberater Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der 1983-1996 den Ton der Brüsseler Kongressleitung erhielt, bedeutete heute, dass Reporter "aggressives Verhalten" in der Werbeakademie zeigen und seine Verachtung vor Trump bekunden sollten.
Aufgrund dieser Trump-Fokussion sagte er in dieser Woche über Foxs Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vermeiden die Beschaffung politischer Nachrichten.
"Es ist nicht nur ein gotcha Spiel", sagte Hume vom Wunsch der Presse.
"Es ist nicht nur ein Versuch, einen öffentlichen Beamten zu peinigen, sondern Information zu extrahieren.
Bekanntermaßen klarer Tahoe-See wurde durch Klimaänderungen verschmutzt
South Lake Tahoe, Nordamerika - Trotz der Pandemie, sogar an einem Wochentag, kämpfen die Menschen noch immer mit dem Popbe Beach am Tahoe See.
"Ich mag Camping und Fahrrad fahren und am See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Dies ist etwas Schönes, das jeder besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Deshalb läuft Matt Meuniers Tauch-Geschäft noch immer stark an – auch in einer Pandemie.
Er erklärte, er sehe "außergewöhnliche Klarheit." Der Tahoe-See ist, so meines Erachtens, der sauberste und schönsten See im Land."
Die schwerwiegende Nachricht: Der Tahoe See ist nicht so sehr sauber, aber nicht so klar, wie es bereits war, als er vor über zwanzig Jahrzehnten hierherging.
"Das, was wir aber immer mehr beobachten, ist im Felstief geraten", sagte Meunier.
„Man bekommt diese seltsamen Algen auf den Felsen."
Die Klimaänderung hat - wie Wissenschaftler glauben - Auswirkungen auf die Wasserstemperatur und damit auf die Klarheit.
Und jährlich besuchen 15 Millionen Menschen den See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte Tauchausflüge, um den unteren Punkt des Sees zu reinigen, fanden alte Aufstandsgehalt.
"Und wenn ich einmal allzu altes Material erzähle, dann meine ich '60er, ''70er Jahre', sagte Meinier.
"Bierdosen, Soda-Dosen, und kirchliche Schlüsseldosen aus den alten Zeiten".
Wissenschaftler überwachen die Klarheit des Tahoe Sees jedes Jahr, indem sie eine weiße Scheibe in die Ferne bringen und dann ermessen, wie weit er sie sehen kann.
Der UC Davis-Professor Geoff Schlaud sagte, das sei ein "wichtiger Indikator für eine gesunde Lage des Sees."
Als er im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das bedeutet, Sie können diese Scheibe 80 Fuß unten ansehen.
Ich denke jedoch, vor ungefähr 20 Jahren lag die Klarheit des Sees bei 100 Metern.
Dies ist der Trend, den Wissenschaftler umgehend rückgängig machen wollen.
Aber sie bekämpfen die Auswirkungen der Klimaänderung, Entwicklung rund um den See und etwas, das in den 60er Jahren an den See hinzugefügt wurde: ein kleiner Sumpf invasiver Art zur Verfütterung der Fische.
Dies hat nicht funktioniert.
"Nach der Ankunft der Sarnstoffgebiene könnten plötzlich keine natürlichen Reiniger am See vorhanden sein", sagte Schadow.
Ähnliche Herausforderungen bestehen vor Seen und auf Gewässern der ganzen Welt.
„Die Lehre ist hier: Wenn Sie das nicht in Tahoe machen können, welche Hoffnung haben dann für alle Flüsse und Estuarien, Pfeiler und Seen im ganzen Land, die keine dieselben Aufmerksamkeit haben werden, wie die gleichen Ressourcen?“, sagte Schl
Meunier erklärte, er sei "hoffnungsvoll", denn wenn es immer eine silberne Presse für unsere Pandemie gibt, dann hat es meiner Ansicht nach gezeigt, dass die Natur wiederkommen und die Lebensqualität wieder heilen
United, Chelsea im CL; Bournemouth, Watford unter der EPL
Manchers United und Chelsea haben sich an einem fantastischen letzten Tag der Premier League vom Sonntag für den Champions League qualifiziert und Bournemouth und Watford verbannt, ihren fünfjährigen Aufenthalt am oberen Ring zu beenden.
United gewann 2-0 Trekking bei Leicester durch Ziele von Bruno Fernandes und Jessen Lingard, um dem Team von Ole Gunnnar Solskjaer eine dritte Karte für sein Team zu geben
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach einer Zielsitzung und einer Unterstützung von Mason Mount und erreichte damit den vierten und letzten Aufstellung Österreichs in der Europameistersschaft über Le
Leicester spielt stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham und absolvierte 1-1 am Kristall Palace und gelangte dort zum sechsten Platz - über Wolverhampton bei Zieldifferenz.
Der Kampf, um die beiden verbleibenden Legionsplätze zu vermeiden ging in die Draht, und Aston Villa scored in der 84: Minute, zuliefen eine Minute später, und führte dann for 1-1 zogen
Captain Jack Grealish hat Villa's Ziel in dem, was sein letzter Spiel für seinen Jugendclub sein könnte.
Burnemouth tat, was es zu tun hatte und behauptete Everest, 1-31, aber erließ damit einen Punkt hinter Villa.
Watford wurde dann bekannt als nächstes Team, nachdem er 3-2 seiner Spieler verlor.
Manchester City erreichte 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0 Gewinn über den letzten Platz und bereits verkürztes Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva
Vor ein paar Wochen meldete sich Kevin De Bruyne zum 20ten Mal auf der Aufzeichnungsspitze.
Liverpool beendet seine Titelsaison mit einem 3-1-Winn bei Newcastle und endet auf eine Club-Record 99 Punkte.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Dies ließ ihn hinter seinem Jamie Vardy zurück, der den Goldenen Status als der höchste Platzmeister der Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan über die Tests von Kovid Positiv
Madhya Pradesh Oberste Minister Shivraj Singh Shouhan, der am Samstag bestätigt hatte, dass er für COVID-19 positiv getestet wurde, teilte Sonntagmorgen mit zu erklären, dass er "gut" sei und seine Lobschätzung
Der Chefminister bekräftigte ferner die Warnungen aus gestern, als er das Volk dazu aufforderte, Leitlinien, wie etwa sozialen Abstand und die Verwendung von Gesichtsmasken, zu folgen.
„Das Engagement von Korronaviren-Kriegern, die ihrem Leben selbst nachgehen, wäre lobenswert, und ich begrüße alle Koronavirenkrieger des Staates", sagte Chuhan dem Chirayu
„Bürger fern halten, ihren Händen öfter wäschen und Gesichtsmasken tragen – diese sind die größten Waffen, die wir durch den Koronavirus umgehen müssen,“ erklärte er.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Am Samstag schruckte Han Chouhan an, er hätte dem Virus Genug getan habe, aber es sei möglich, ständig Infektionsvorkommnisse zu vermeiden, und warnte davor, dass er "ist ein wenig vorsichtig gegen diesen Virus.
Heute Morgen sagte Chouhan, dass trotz der Androhung durch die Infektion "keine Notwendigkeit zu fürchten" bestehe, und daher dränge er jene, die Symptome zeigten, auf, sich selbst zu prüfen.
«Wenn du infiziert bist, muss es keine Angst geben, nicht Symptome verstehlen, sondern Journalisten sofort melden, damit Behandlungen in Angriff genommen werden können» erklärte er.
Madhya Pradesh hat fast 27.000 COVID-19-Fälle, von denen über 7 600 Tätige sind und 799 Tote im Zusammenhang mit dem Virus.
Indien verzeichnet in den vergangenen Wochen einen Zuwachs von COVID-19-Fällen, während seit dem 23. Juli täglich mehr als 45.000 neue Fälle aufgedeckt wurden.
Die Gesamtzahl der bestätigten Koronavirusfälle befindet sich fast an 14 Seen; von denen über 4,67 See Fällen sind Töde und mehr als 32 000 sind Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus.
Der Anstieg, zusammen mit der groartigen Lockerung von Sperranleitungen in Nichtkontaktzonen des Landes, hat Indien zu einem dritten Platz bei der Liste der am meisten betroffenen Staaten geführt.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seenfälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Online-Darlehensgeber warnen KMU-Darlehensregelung könnte die Kennzeichnung versäumen
Der kleine Unternehmenssektor, der oftmals von den grossen Banken unterbedient ist, hat sich zunehmend an Online-Kreditgeber gewandt, um seinen Finanzierungsbedarf zu decken.
Allerdings ist Herr Callaghan der Auffassung, dass die Online-Gläubiger im Vergleich zu den großen Banken benachteiligte sind, weil sie keinen Zugang zu den gleichen günstigen Finanzierungsmitteln haben
"Ich glaube, es hat wahrscheinlich versagt, wo die allen, die uns nennen, die Erwartung finden, daß sie gerade sehr geringe Finanzmittel erhalten können, anstatt daß die Regierung 50 Prozent der Kredite unterstützt," sagte er.
„Sie rufen sie also an, und sie sind sehr enttäuscht, da die Erwartung darauf gestellt worden ist, daß es Rabattpreise gibt, und wir achten auf unsere Kosten der Finanzmittel, die sich überhaupt nicht verändern."
Herr Callagabhan fügte hinzu, dass dieses System nicht mehr hinfällig wäre, falls FINTEX Zugang zu billigeren Mittelausstattungen erhalten und von kleinen Unternehmen abgewickelt werde.
„Es ist laufend so, dass die wichtigsten Banken Zugriff auf die Finanzierung für niedrigere Kosten haben, aber es ist viel riskanter, produzieren sie damit nicht wieder in derselben Form, sie können keinen Zugang zu den Daten
Auch Melbourne war der Teil, dem sich die Firma zuordnete, und der CEO von Aris Allegos sagte, dass der Nutzen der mit der staatlichen Planung verbundenen 50 % Bürgschaft an KMU weitergegeben werden sollte, jedoch in neuesten Maße von verschiedenen Geldgebern behandelt werden sollte.
“Ich kann verstehen, dass es andere geben könnten, die diese Kostenstruktur nicht durchziehen", sagte er.
"Das kann zur Strukturierung ihres Finanzierungsumfangs beitragen und eine eventuell auch funktionelle Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite geben und auf welche Weise sie das Risiko innerhalb dieser Kategorien bewerten."
An dieser Stelle würde Herr Allegos nicht Angaben über die Zahl der Darlehen machen, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, betonte jedoch, dass die überarbeitete Regelung "eine Kernanerkennung dessen sei, was erforderlich sei,
Er erklärte aber seine größte Sorge über den Betrieb der "zwei Geschwindigkeits-Wirtschaft" und die Auswirkung, die dies auf die kleinen Betriebe haben würde.
"Das größte Problem, mit dem sich Moula konfrontiert sieht und den Kreditgebern gegenüber den Kleinunternehmen gegenübertritt, ist die sprichwörtliche Klippe und wie sich diese Klippe in den Griff bekommen lässt", sagte er.
"In der Regel kommen wir bei der Nachfrage noch immer nicht zu dem Niveau vor COVID zurück, obwohl der Appetit wächst."
Bei ASX aufgelisteter Online-Kreditgeber Prodi möchte nicht die Höhe der im Rahmen des Programms vergebenen Darlehen genau festlegen, denn diese Angaben seien realistisch, der Leiter der Kommission Greg Moshal sagte jedoch, dass die staatliche Verlängerung des Programms zu begrüßen sei
„Wir unterstützen den Entwurf, durch den kleine Unternehmen innerhalb kürzerer Zeit Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsmitteln erhalten können, die ihren Anforderungen entsprechen, wozu auch flexible Cash Flow-Produkte gehören.“
Rahul Gandhi wendet sich an Menschen bei Rajasthan-Problematik
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit Hashtag #SpeakUpForDemokratie hat seine Hindia-Post das Volk aufgefordert, "sich zu verbünden und unsere Stimme für die Demokratie zu mehren".
Der Kongress plant am Montag einen landesweiten Protest gegen die Lage in Rajasthan, wo die Regierung Ashok Gehlot ums Überleben kämpft.
Während die Partei sagte, daß ein Protest am Rashtrapati Bhavan, dem offiziellen Wohnsitz von Präsident Ram Nath Kovind, stattfinden werde.
In dem Video hat der Kongress der BJP "Das Ende der Verfassung und das Zerlassen der Demokratie " vorgeworfen, während das gesamte Land den Koronavirus bekämpft.
Das Gleiche hat es in Madhya Pradesh getan – erklärte der Kongress.
„Wir fordern, unverzüglich eine Versammlungssitzung einzuberufen, die innerhalb unserer konstitutionellen Rechte liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat einen Vorschlag zur Eröffnung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweites Papier wurde heute vorgelegt, und er sagte, es werde geprüft.
Die Regierung Gehlot führte einige Staaten in eine tiefe Krise, nachdem ihr stellvertretender Sachsen Pilot Forderungen gegenüber einem Haufen MLA machen musste, der ihm Unterstützung schenkt.
Die Partei war nicht in der Lage, die Rebellen zu disqualifizieren, um die Majorität in der Versammlung zurückzunehmen.
Mein Kollege Pilot - der in der Partei und in der Regierung abgeschickt wird- wurde vorübergehend von einem Strafverfahren des Obersten Gerichts von Rajasthan befreit, und glaubte, der Leiter könne keine jeglichen Maßnahmen ergreifen, bevor
Die Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof diskutiert werden. Dies wird auch entscheiden, ob ein Gericht die Entscheidungen des Redners respektieren kann.
Der Kongress steht nur über dem Mehrheitenwert der 200-Mitglieder-Versammlung.
Team Pilot behauptet, dass 30 ML* Unterstützung erfordern, wobei die Beweise bisher nur 19 zeigen.
Die BJP verfügt über 72 Verbündete und Unabhängige, es beträgt 97.
Wenn das Gericht zugunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 in den Mittellandstaaten gebildet hatte.
Im März verlor sie in Madhya Pradesh die der Kamal Nath führende Regierung, nachdem Jyotiraditia Scindia mit 22 seiner MLA der BJP beigetreten war
Ägyptenisches Gericht konsultiert Mann, der drei Kinder ermordet hat, zur psychiatrischen Beurteilung
Der Generalanwalt der Süd-Minya-Verfolgung Tamer motea am Sonntag verurteilte einen Landwirt zu vier Tagen Gefängnis, bis untersucht wird, warum er seine drei Kinder ermordet hätte,
Am 24. Juli holte Moshamed Ali seine Kinder Khadiga vier, Mena, acht und Omar sechs vor einem verbringenden Zug am Bahnhof Malawi.
Schließlich sah Ali bei den Untersuchungen als unzuständig aus, was den Verdacht hatte, dass er eine psychische Zwischenwirkung erleiden würde.
Seine Frau leugnete, sie hätte jedes Problem mit ihm erlitten und seinem Verhalten psychologische Probleme zugeschrieben.
Die Dorfbesitzer von Massart Mallawi haben nichts über die Vorfälle gesprochen, wobei sie nur ihrer Familie ihr Beileid aussprechen.
Rund 93 Prozent der ägyptischen Kinder zwischen eins und 14 Jahren leiden an Gewalt, meinte Chalid Darwish, Berater beim Nationalen Rat für Kinder und Mutterschaft im Oktober.
Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung des Kindesmißbrauchs, fügte er hinzu, und unterstreicht die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Rat und Staatsanwaltschaft in diesem Bereich.
Gemäß einer vom Nationalen Rat für Kinder und Mutterschaft erstellten Studie sind sie in Orten Gewalt ausgesetzt, die Sicherheit aufweisen sollen, wie z. B. Haus, Schule oder Verbände und Opfer von Gewalt von Personen, die ihnen am Herzen stehen sollen
Kudlow sagt, dass das nächste Konjunkturpaket zur Aufklärung des Coronavirus weitere Kontrollen umfassen wird, ihr Moratorium bei Reiseangriffen verlängern wird
Der Wirtschaftsberater Larry Kudlow des Weißen Hauses hat am Sonntag versprochen, dass die Bundesregierung das Moratorium für Ausflüchte verlängern und eine weitere Kontrollrunde im Rahmen des nächsten Coron
Kudlows Bemerkungen stammen nach einer Woche, in der das Weiße Haus seine Hoffnungen auf Lohnsenkungen durch den Kongress niedergeschlagen hatte.
"Dazu gibt es nun im neuen Paket 1,200 US-Dollar und dazu lieber eine Bezahlungsabgabesenkung, nicht allein von oben", sagte Kudlow in seiner Mitteilung "Zustand der Union".
"Doch politisch funktioniert das gar nicht."
Während bisher keine offizielle Vereinbarung angekündigt worden ist, standen UN-Finanzminister Steve Mnuchin und der Leiter des Mitarbeiterschaftspersonals Mark Meadows vor kurzem auf Capitol Hill
Nach der Beendigung der zusätzlichen 600 Dollar Arbeitslosenunterstützung, die die Bundesregierung leistete, behauptete Kudlow, dass es interessante Mittel sei, kleine Unternehmen vor der Einstellung von Arbeitnehmern zu schützen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
"Das Handeln ging zu weit, und möglicherweise war dies im März letzten Jahres erforderlich, doch es kommt zu Folgen, wenn Menschen nicht wieder auf Arbeit zurückkehren."
Zuvor sagte Mnuchin am „Fox News Sonntag“ etwas präziser: „Ich glaube die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen die Vorstellung, dass man nicht mehr zahlen darf, um sich zu Hause zu halten, als dort zu arbeiten.“
Mnuchin sagte, das neue Gesetz schafft zusätzliche Arbeitslosenunterstützung, verweise jedoch darauf, dass dies mit geringeren Zahlungen einhergehen wird, als sie in dem CARES-Geschäft vorgesehen
Er sagte, einige Arbeitnehmer erhielten mehr als sie am Arbeitsmarkt verdient haben.
Als die Betriebe wieder geöffnet werden, hatten einige Arbeitnehmer daher keinen Anreiz zur Rückkehr ins Arbeitsleben.
Der Minister sagte, die Regierung Trumps und die Republikaner des Senats seien mit einem Paket von 1 Billion Dollar auf der selben Seite, verweiste aber darauf, dass in dem Interesse, schnell ein Gesetz zu verabschieden, Themen, die schwieriger in Verhandlungen mit Demokraten verhandelt werden können,
Auto-Laufen durch Menge, Protestierende in Colorado erschossen
AURORA, Colo (AP) - Ein Auto durch die Menge und die Protestanten wurden im vorortungsweise Denverer Vorort von Aurora im Vorfeld von Demonstrationen gegen Rassengerechtigkeit geschossen
Die Polizeiabteilung der Aurora erklärte auf Twitter, dass Demonstranten auf Interstate 225 Samstag zusammenlaufen, als ein Fahrzeug durchgefahren ist.
Die Polizei sagt, dass einem Protester in stabilem Zustand Waffen entgegengebracht wurden, in denen zumindest eine Person in ein Krankenhaus kommt.
Die Behörden gaben an, das Fahrzeug sei geschädigt und untersuchten das.
Demonstranten brachen auch Fenster ins Gericht, und ein Feuer begann in einem Büro, erklärte die Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde ausgewiesen und die Polizei befahl Demonstranten, das Gebiet zu verlassen, sagte die Regierung.
Die Spannungen haben sich bei den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit verstärkt, seit im polnischen Oregon Bundesbeamte zur Beseitigung von Demonstrationen entsandt wurden.
Die Polizei hat am Samstag in Seattle einen Aufstand erklärt.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der während des Gangens der Aurora-Straße im August 2019 von der Polizei aufgehalten wurde, nachdem
Die Polizei platzierte ihn in einen Schokhos, und Parkenarzte verwalteten 500 mg Ketamin – ein Sedativ, um ihn soweit zu beruhigen.
Er komme in cardikale Haft, später erklärte das Gehirn tot und nahm lebensbegleitende Unterstützung aus.
Salmonella-Ausbruch erreicht 222 Betroffene in 23 Staaten
25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen derzeit einen Ausstreit von Salmonellen, durch die 212 Menschen in 23 Staaten sterben.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass 87 Personen seit seiner letzten Aktualisierung vom Dienstag krank geworden sind.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
Seit Beginn des Ausbruchs wurden 30 Menschen ins Krankenhaus gerufen, jedoch wurden von keinen Toten berichtet.
Dem CDC zufolge wurde keinerlei spezifische Quelle für den Salmonellenbestand ermittelt.
Es enthält weder eine Empfehlung zum Essen oder Konsum gewisser Lebensmittel noch die Namen von Händlern, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hatte die meisten Fälle von Salmonellen, mit 51 Infektionen, und Utah folgte nahe an 40 vermeldete Fälle.
Salmonella ist eine bakterielle Nahrungsmittelkrankheit, die laut dem CDC 1,35 Millionen Infektionen, 26.500 Krankenhäuser und 420 Todesfälle pro Jahr verursacht.
Die am häufigsten Symptome von Salmonelleninfektion sind Durchfall-, Fieber- und Magenkramphen, die sechs- bis sechs Tage nach Exposition beginnen können.
Die Krankheit dauert noch in der Regel vier bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne zu behandeln, jedoch erfordern viele Fälle eine Krankenhausvermittlung.
Spanien Quarantäne: Benötigen Sie Quarantäne in Spanien?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht wieder aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich 14 Tage lang selbst zu Hause isolieren.
Der britische Justizsekretär Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien Anfang der Woche freizustellen, wurde getroffen, als die Daten deutlich gemacht hatten, dass sich die Ausbreitung des Virus verbesserte.
Doch offensichtlich haben uns die letzten Daten Anlass zur Besorgnis gegeben, diese Entscheidung zu ändern.
"Wir wissen, daß diese Tatsache enttäuschend sein wird, aber wir haben immer deutlich gemacht, wie aufmerksam wir die Pandemie in allen Ländern beobachten und fordern, ein Land von der Liste der von derQuarantänepflicht genannten Stellen auszuschalten, wenn das Virus wieder aufleben kann."
„Es ist noch aktiviert und immer noch tödlich: Bekämpfung des Virus, Vorbeugung dafür, daß es übertragen wird und der Schutz der öffentlichen Gesundheit ist unsere Priorität.“
Es wurden keine Regeln über Fahrgäste im Vereinigten Königreich, die in Spanien ankommen, angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie prüfen, wie Sie den örtlichen Verordnungen in Ihrer Region nachkommen
Der stellvertretende Medizinkommissar der spanischen Notfallbehörde Maria Jose Sierra sagte hierzu: „
„Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, und wir werden sehen müssen, was in den nächsten Wochen geschieht.“
Algerien: Mahmud Guemamas Tod - Algerien verliert einen Patriot, begehrte Militante, sagt Präsident Tebboene.
Algier – Ratspräsident Abdelmadjid Tebboune hat die Mitglieder der Volks Nationalversammlung (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, die am Freitag starben, ein Beileid übermittelt, in dem er sagte,
Algerien verliert heute durch der Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patriot und eines Militanten, der sich den Ursachen seiner Bevölkerung und seines Volkes verschrieben hat, einem Mann, der nie ver
"Der verstorbene Mahmoud-Guemama, der Friede sei ihm gegeben, gehörte zu einer einzigartigen Generation loyaler patriotischer Kämpfer, die sich für ihre Heimat geopfert hatten", fügte der
"Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Unruhen und dadurch, dass er 1960 im Talhart-Ausbildungslager der historischen Wilaya VI mit der Teilnehmerrolle in den Reihen der Revolution teilnahm".
„Der verstorbene Präsident ist für seine bewiesene Militanz und sein Bekenntnis bekannt, das Bild eines prosperierenden und geeinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Stebbune.
"Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud-Guemama großen Ruf als Vermittler, der in diesem Land Brüder, wann immer das Feuer des Unzusammenstoßes entzündet ist, miteinander in Einklang bringt
"All diese Qualitäten und Werte verdienten den verstorbenen Mohmud Guemama die Achtung und das Vertrauen der Menschen von Tamanrasset, welcher ihn wählte, sie für mehrere Bedingungen in der Volksversammlung (APN) zu vertreten,
„ Alle Ausdrucke des Beileids reichen nicht aus, um den Mujahed Mahmud Gualama Anerkennung zu zollen, Friede sollte auf ihm sein.
Er verlässt uns heute zu einer Zeit, da Algerien ihn braucht“, erklärte der Präsident.
"Ich bete an den Allmächtigen Gott, um deren Opfer durch Seine Heilige Barmherzigkeit umzudrängen, ihn in seinem weiten Paradies neben der Shuhadaa und vor allen Dingen zu empfangen.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona würde in diesem Sommer als Colutinho, Dembele, Krakitic und Vidal – alle für Transfers aufgelistet – „an eine weitere Seite herankommen“.
Im Sommer wird BARCELONA auch als Verkaufsverein bekannt sein, den Reportagen zufolge.
Keine weniger als 12 ersten Team-Stars wurden von den La Liga-Giganten überbucht, wie Marca feststellte.
Philippe Coutinho wurde Berichten zufolge von Barcelona übersandt
Zu den Zielen zählen auch die Prime League-Ziele Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti sind beide mit Umzügen nach Arsenal verbunden, wobei auch der Brasilien im Kopf von Chelsea stand.
Während Manchester United und Tottenham angeblich im Kampf um die Dienste von Rakitic stehen werden.
Der französische Gewinner der Fußball-Weltmeisterschaft Dembele, der kämpfte um die Gelegenheit im Camp Nou, fiel kürzlich auf eine Station zur PSG in einem Swap-Gespräch mit Neymar zurück.
Zu den anderen Teilnehmern, für die ein gewisses Maß an Ansprüchen gilt, zählen Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Charles Alena, Raffinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona erwartet, ein klares Abkommen würde dadurch nicht nur die Finanzierung verbessern, sondern ihre künftigen Transfer-Geschäfte unterstützen.
Ousmane Dembele spricht zudem für einen überflüssigen Liquiditätsüberschuss
Die Spanische Zeitung hat die Transferziele von Barcelona für das nächste Jahr bereits genauer dargelegt - mit der argentinischen Lautaro Martinez in der Top der Hitliste“.
Aber Inter Mailand fordert weiterhin, dass seine Offenlegungsklausel in Höhe von 101 Mio. £ erfüllt werden sollte, bevor Verhandlungen mit den Katalanen stattfinden.
Barcelona muss verkaufen, bevor diese ihren Gewinn betrieben können, jedoch bleiben sie zuversichtlich, dass es hier gelingt, eine Vereinbarung mit der Serie A-Seite anzustreben
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho: Swap-Transfer für den Edelboy Guendouzi an, wenn Schagniere versuchen, Mittelfelder auszuladen
Kettenbrücke zwischen Schottland und England ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt und geht nun einem Renovierungsvolumen von 10 Mio. Pfund voraus.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen bis Horncliffe in Nordumberland.
1820 begann er die längste gemischte Eisenschnellbrücke aller Welt mit einer Breite von 449ft (137 m).
Darüber hinaus war es die erste Eisenbahnbrücke seiner Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde vom englischen Marineoffizier Capt Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Freunde der Unionskapitalbrücke und die Institution of Civil Engineers (Eish) Schottland markieren den zweiten Jahrestag des Grenzübergangs.
Robert Hunter aus der Freundesgruppe sagte besonders: "Dies ist eine der historischsten Brücken der Welt, sowie ein faszinierendes technisches Bauwerk.
"Wir hatten bereits eine Reihe von Feiern geplant, um den Anlass zu kennzeichnen, aber leider mussten sie verschoben werden.
Die kürzlich eingeführte Renovierung um nur 10 Mio £ ist jedoch das beste Geburtstagsgeschenk und wird dafür sorgen, dass die Lebensfreude der kommenden Generation in ihrem völligen Glanz genießt."
Eisschottland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als "oft übersehene" Teil des schottischen Ingenieurkulturerbes.
Sie sagte: "Wir wissen, es ist auf der ganzen Welt berühmt, und es ist fantastisch, dass in Kürze Anstrengungen zur Renovierung durchgeführt werden."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für Spaniens Quarantäneentscheidung entschuldigen
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung verteidigt, kurzfristig weitere Quarantänemaßnahmen für Spanien einzuführen.
Die Minister kündigten am Samstag an, dass Urlauber, die nach Mittagnacht aus Spanien und ihren Inseln nicht zurückgekehrt waren, für 17 Tage zur Selbstisolierung gezwungen seien müssten.
Das Land war sich auf eine Liste der nicht von Downing Street gefundenen Reisekorridorstaaten konzentriert, doch die jüngste Zunahme der Krebserkrankungen hat Befürchtungen bezüglich einer zweiten Seuchenwelle ausgelöst.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiederauflegung der Beschränkungen als "Echte Reaktion" auf einen besorgniserregenden Anstieg der in dieser Region gemeldeten Infektionen.
Er erklärte, dass die Lage gestern Nachmittag bewertet wurde "und wir haben diese Entscheidung so schnell wie möglich getroffen".
"Dafür können wir uns nicht entschuldigen", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und konsequent Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Aktivitäten in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir handeln müssen."
"Ansonsten riskieren wir eine Rückinfizierung in das Vereinigte Königreich, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann eine weitere Außenschließung."
Verkehrssekretär unter spanischem Urlaubsrecht zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien zwei Tage lang mehr als 900 neue Covid-19-Fälle gefunden hatte.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen bisher keine Zeit hatten, ihre Pläne abzuschaffen oder zu ändern.
„Ich verstehe, es ist eine Störung für diejenigen, die diesen Weg durchziehen oder in Erwägung gezogen haben, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und schlagkräftige Maßnahmen zum Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen“, sagte er
Wir haben einige Fortschritte bei der Bekämpfung dieses Virus erzielt und die Wiederübernahme des Virus in das Vereinigte Königreich verhindert."
Der Schattenminister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung wegen ihrer "offenkundig schambolischen" Handhabung der Maßnahme.
Er führt aus, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street Urlauber „verwirrt und beunruhigt“ hätte.
Der Labour-Abgeordnete erklärte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, in der diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, offen
„Es gibt Urlauber in Spanien derzeit verwirrt und Energie beunruhigt, es gibt ständig Leute in Europa und auf den Inseln, wie Tenerife, mit denen man verwirrt ist, und sie wissen nicht, ob die Arbeitgeber es diesen erlauben werden, zwei Wochen
"Die Regierung sagt lediglich: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten. "
„Die Art und Weise, in der dieser Beschluss in den letzten 24 Stunden gefasst worden ist, ist offen gesagt unaufrichtig."
Was bedeutet Spanien auf der Quarantäneliste für Urlauber?
Er forderte die Minister dringend auf, "klarzustellen", ob diejenigen, die ein Quarantäneanliegen erhalten, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass eine klare Information „für jene Urlauber, die zur Zeit in Spanien sind und ihr ganzes Jahr richtig für ihren Familienurlaub gerettet haben“ erforderlich ist, die verwirrt und empört sind.
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung erzielt wurde, verursacht offensichtlich Angst", betonte er.
Herr Raab sagte, kein Arbeitnehmer nach den neuen Leitlinien sollte von Arbeitgebern bestraft werden, darunter auch die Aufhebung seiner Krankenposten.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird im Hinblick auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie jene Mitarbeiter mit der erforderlichen Flexibilität ausfordern wer
“Wenn jemand das Gesetz im Hinblick auf die Quarantäne befolgt und die Art und Weise ihrer Selbstisolierung verfolgt, dann kann die Situation nicht bestraft werden."
Das Programm Covid-19 wird die Weltwirtschaft ständig verändern (Meinung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die notwendige Infrastruktur zu investieren, um künftige Virusausbrüche zu erkennen.
Diese Investition schützt Volkswirtschaften, wenn sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Volkswirtschaften verabschiedeten während der Pandemie Spezifikationen für die deutsche Kurzarbeit (kurze Arbeit).
Diese Politik führt dazu, dass Arbeitnehmer reduzierte Arbeitszeiten haben und entlohnt werden, und die Regierung kompensiert einen Teil der Senkung der Löhne.
Indem die Übereinsprache zwischen Firmen und Arbeitnehmern bestehen bleibt, ist die Wirtschaft besser auf einen schnellen Erholungsprozeß vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Politiken zu verbessern und sie zu einem dauerhaften Bestandteil unseres Instruments für wirtschaftliche Erholung zu machen.
Fernarbeit dürfte daher häufiger häufiger werden.
Wir haben einige Belege dafür erhalten, dass die Arbeit von Zuhause mindestens genauso produktiv ist, wie die Arbeit im Büro.
Viele Unternehmen hatten jedoch Vorbehalte, Fernarbeit zu übernehmen.
Nun, weil viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte eine Remote-Arbeit hier bleiben.
Die Pandemienkrise hat das Tempo des digitalen Wandels beschleunigt, mit einer weiteren Ausweitung des elektronischen Handels und steigenden Kursprozessen in den Bereichen Telemedizin, Videokonferenz, Online-Lehre und Fintech.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten beschäftigen sich mit Defiziten und Engpässen.
Wir werden wahrscheinlich sehen, dass viele dieser Unternehmen ihre Produktion wieder aufnehmen werden.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden größer, sobald sie während der Krise die Rolle des Versicherers und Investors von letzter Instanz wahrnehmen wollen.
Die Staatsverschuldung wird explodieren und weltweit zu finanziellen Herausforderungen führen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind wesentlich stärker geeint als gespalten.
Feuerwehrleute gewinnen Boden auf Eiferspuren
Feuerwehrleute gewinnen an Boden gegen zwei Feuer, die mehr als 30.000 Hektar im Kreis Lawrenz, Nordöstlich von Sacramento, verbrannt haben.
Der Goldbrand, der ganz südlich von Adin benannt wurde, befindet sich in einem Ausmaß von 40 %, da er weiterhin Wohnungen und Betriebsstätten bedroht, ferner die Landwirtschaft, Viehwirtschaft und Holzvorkommen, sagte Cal Fire-Funktionäre am Samst
Nach dem Brennen vier Tage lang hat der Brand 21.000 Hektar geluknt, sieben Wohnungen zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus entsandt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute die milderen Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu verstärken.
Doch wirklicher Wind und der niedrige Feuchtigkeitsrückstand sind am Samstag zu erwarten.
Östlich von Susanville hat ein kleineres Feuer namens Hog-Feuer zwei Strukturen zerstört und rund 10.000 Hektar verbraucht.
Der Brand setzte sich über Nacht nieder, da Feuerwehrleute daran arbeiteten, Kontrolllinien planen und verstärkten, so nach Angaben des PA Kalifornischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Brannschutz.
Bis zu dem Samstagvormittag waren es 45 % enthalten und waren seit sechs Tagen verbrannt.
Bei der Tageswärme, da Temperaturen über 90 Grad in der Region Susanville betragen, bestand das Risiko einer Einschränkung durch ihre Entflüstung.
Einige Einwohner erhalten zwar die Möglichkeit, in ihre Herkunftsgebiete zurückzukehren, aber einige Gegenden in beiden Brandzonen unterliegen zwingender Evakuierungsanordnung.
Die beiden im Goldfeuer verletzten Feuerwehrleute sind aus dem Krankenhaus entlassen worden.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren auf Karen Feuerbrennen in Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA TALLEY (CBSLA) - Am Samstag Nachmittag ausbrach ein Waldbrand ab, wodurch mehr als 200 Mannschaftschläger darauf reagieren.
Das Karen-Feuer wurde kurz nach 15.00 Uhr an der Sierra Avenue und der Karen Lane gemeldet.
Das Feuer wuchs von etwa 5-10 ha gegen 20.00h auf etwa 250 ha.
Ein Eindämmung bei letzter Prüfung war bei 50% und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, der Riverside County Feuer Dienste, dem Corona Brand Department und dem San Bernardino County Fire waren vor Ort, um den F
Fortschritte beim Brand wurden gestoppt. Es ist aber erwiesen, dass die Ressourcen nur über Nacht zur Überwachung der Bedingungen verbleiben.
Es wurden keine Verletzungen oder strukturelle Schäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der Kreislinie San Bernardino liegt ebenfalls geschlossen.
Rock of Mars geht nach 600 000 Jahren auf der Erde nach Hause
In dieser Woche wird ein kleiner Felsenstock auf einer der allerreißendsten interplaneten Routen, die je versucht wurden, in den Weltraum eingedrungen werden.
Am Donnerstag wird einer US-amerikanischen Robotersonde ein winziges Stück martischer Basalt die Größe einer 10p-Basis vorgestellt und auf eine siebenmonatige Reise nach Hause ins Rote Planeten gezogen.
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Weltraumingenieure sagen, der Rock - der von dem Natural History Museum in London gespendet wurde - wird Zwecke benutzt, um Detektoren an Bord der Roboter-Fläche Perserveryance zu kalibrisieren
Einige der mtarischen Meteoriten, die wir haben, sind sehr schwer, aber wir wählten dies aber speziell deshalb, weil es so hart wie alte Stachelknochen ist.
"Wenn Sie Instrumente aufgreifen und diese Vorhandensweise aufzeichnen, bevor Sie sie für die Forschung verwenden, kalibrieren Sie diese auf Materialien, die sie wie unbekannte Substanzen, die Sie gerade studieren, sein werden.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie zurück nach Mars brachten, auf den Planeten zurückkommen würde, betont Smith, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams „Mars 2020“ ist.
"Kleine Gasblasen, die sich innerhalb dieses Meteorits befestigen, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, womit wir wissen, dass der Stein aus diesem Bereich herkommt
Es wird vermutet, dass Wesen mit einem abstürzenden Ataroid oder einen starken Kometen vor ungefähr 600.000 bis 700.000 Jahren entstehen können und einen diskreten Raum ausstrahlen.
Einer dieser Gewölbe brach über das Solarsystem und stürzte schließlich auf die Erde.
Das Meteorit - heute SAU 008 bekannt - wurde 1999 in Oman entdeckt und wurde seitdem vom Museum für Naturgeschichte betreut.
Einige der Instrumente zum Perseverance-Raver sind ein hoherpräziser Laser genannt Sherloc, der zur Entzeichnung der chemischen Zusammensetzung von Steinen verwendet wird, um zu bestimmen, ob sie biologische Stoffe enthalten könnten
Die Aufnahme eines SAU 008-Stücks soll gewährleisten, dass dies mit höchstmöglicher Genauigkeit geschehen wird.
"Der von uns geschickte Stein ist ausdrücklich ausgewählt worden, weil er das richtige Material für Chemie ist, aber auch ein sehr harter Fels," fügte Smith hinzu.
„Einige der Martischen Meteoriten, über denen wir verfügen, sind sehr tragbar; dieses Meteorit ist so hart wie alte Stiefel.“
Sobald Perserence die vielversprechendsten Felsflächen ausgesucht hat, kann sie sie in Kacheln auf der Martini-Oberfläche darumpieren.
Diese werden dann durch anschließende Robotermissionen abgesetzt und in den Weltraum nahmen, um Analysen vorzunehmen.
Sonntag bei Oliver Spencer: "Ich werde nicht aufhängen, Sonntage sind für Loungewear."
Wie beginnt der Sonntag?
Da ich es mit einer Tasse Tee erlahmen konnte, stolperte ich die Treppe, und ich dropfte den Hund auf mich.
Wenn ich Glück habe, haben wir unser Haus an unserem Küstengebiet auf der Isle of Wight wieder verlassen.
Die beiden unter ihnen sitzen zusammen und schauen sich schweigend ins Wasser.
Das klingt ruhig...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen vor der Tür stehen und eine Frühstücksanfrage verlangen.
Es ist Säcke und Eier für sie, Dämmerung und Pilze für uns; dann, wenn das Wetter gut kommt, kicken wir die Jungen aus.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während des Sperrverfahrens?
Ich habe die ersten beiden Wochen vernachlässigt und bin nicht überzeugt, dass mein Geschäft bestehen konnte.
Ich habe mich davon ablenkt, einfach nur etwas über das Leben oder den Tod meiner neu gepflanzten Gärten zu sagen.
Ansonsten experimentiere ich in der Küche: dichtartig geschmackvolles Aal und Shiitake Brudel sowie eine doppelte Creme Brioche sind meine Standarten.
Wie entspannen Sie sich?
Ich wird nicht auf andere Verfahren hingezogen, sonntags gibt es loungeschuhe, halbverklebte Tracksuitenböden und ein weisses T-Shirt.
Nach einem Mittagessen von Götterhühnern werde ich mit den Papieren auf einem Liegestuhl im Garten schnorschen.
Ich versuche nicht zu trinken: Das hilft mir, meinen Kopf zuvor zu leeren, bevor der Montag eine Runde macht.
Ein Sonntag, der ausbleibt?
Nach einem langen Samstagabend bei 40. Geburtstagestag meiner Schwester in New York beschloss meine schwangere Frau rund um Mitternacht unsere Weiterfahrt.
Sie war entschlossen, sich zu gnügen und all den Leuten zu sagen, es war endlich ihre dritte.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging sofort in die Arbeit.
Und Sonntag Nacht?
Um 19.00 Uhr haben wir das Auto gepackt und haben die Fähre bis Portsmouth übergangen.
Eine Anfahrt vom A3 und wir fahren die Woche wieder in London: Kinder im Bett, ich gehege den Hund und eine Kegel beim Getreide.
Befinde michbereit, wenn ich die Insel Gering verlassen würde, um zur Stadt zurückzukehren, ich weiß, ob ich es nicht sein sollte, da kann ich kein Zuhause dort haben.
Hohe UN-Beamte unterbrechen einen Besuch in Pakistan und zitieren Flugprobleme
ISLABAD (AP) - Der künftige Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan "aufgrund einiger technischer Flugprobleme" aufschiebt.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde zum Vorsitzenden der 75. Sitzung der UN-Generalversammlung am vergangenen Monat gewählt und soll noch am Sonntag nach Islamabad kommen.
Doch in einem Twitter-Post sagte er, der Besuch der pakistanischen Hauptstadt müsse warten.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi betonte die Antwort an Bozkir: „Ich freue mich darauf, Sie bald auf einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu dürfen.“
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Pakistan und Indien haben seit 1947 zwei ihrer drei Kriege über die strittige Region geführt, seit sie von der britischen Herrschaft unabhängig wurden.
Beide Parteien tauschen oft Feuer im Kaschmir aus und verursachen auf beiden Seiten Truppen und ziviles Opfer.
Pakistan möchte, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung der Kaschmirsproblematik in seinen Resolutionen spielen und den in der Region Himalaya lebenden Menschen erlauben, zu entscheiden, ob sie mit Indien zusammenkomm
wenige kenianische Polizeibeamte verhaftet nach tödlichen Schießerfolgen in Garissa
Zwei Polizeibeamte in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Geschoß verhaftet, bei dem zwei Personen getötet worden sind.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Soko Ng'ombe-Markt im östlichen Garissa-Kreis, während des Protestes gegen die Festnahme eines Menschen, der dem Mord droht.
Die beiden Opfer wurden als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin bezeichnet.
Kenias Polizeiaufsichtsbehörde hat eine Untersuchung der Aufnahmen eingeleitet.
Es würde auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "heinhaft" und verurteilte "polizeiliche Brutalität" in einer Erklärung zu Facebook.
Kämpfer haben Bedenken bezüglich der Polizeikampagnen während dieser Pandemie geäußert.
Laut Amnesty International haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie Maßnahmen zur Bekämpfung von Coronavirus wie z. B. das Rauschgebet und das Massenheilen nicht eingehalten haben.
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereign
Die Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis im Verlaufe der Abschottung von Covid-19 zusätzlichen Anstoß für die Wut über Polizisten geleistet hat.
Wohnung, Freie Erziehung auf Indoreneiernähler Paras Raykar, wessen Kart – angeblich über Rs. 100 Bestechen - über Bord gefallen war
Paras Raykars Geschäftsscheiben mit Eiern wurde angeblich zugunsten der Landesbehörden in Indore im Donnerstag aufgegeben.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierverkäufers, der von Beamten des Bürgermarktes fällt, vireal zu sozialen Medien geführt hat, fand der in Indore ansässige Junge die umfassende Unterstützung von
Die Familie des Jungen ahnte ferner davon aus, dass Politiker wie Kongressleiter Rahul Gandhi und der Chefminister von Delhi Arnind Kejriwal unsere Forderungen erfüllen und ihnen Unterstützung anbieten.
Die Familie des Jungen erhielt ebenfalls eine Wohnung und umfassendes Angebot, die Ausbildungskosten der Kinder in der Familie zu betreuen.
Am Donnerstag hatten die Beamten, von denen ein Vorstand der Regierung in Indore gilt, die "links rechts" Regel für die stürme Öffnung von Geschäften inmitten der Koronavirenpandemie anzusetzen
Ein Video, in dem ein Junge behauptete, dass die Beamten ihn morgens warnten, seinen Karrier zu streichen oder Rs 100 als Bestechung aus Sozial-Medien zu zahlen, wurde viral.
Als er sich weigerte, schnitten die Beamten seinen Karren, und vernichteten sämtliche Eier, so der König.
Der Junge hatte auch behauptet, sein tägliches Verkauf sei wegen der Pandemie geschrumpft, und der Verlust seines Bestands würde ihm in dem Video zusätzliche finanzielle Belastungsaufwand darstellen.
Die Familie des Jungen wird seit Donnerstag ausdrücklich unterstützt von Leuten aus dem ganzen Land, viele bieten Hilfe sowohl in bar als auch in freier Form.
Die Familie erhielt auch Unterstützung von Einheimischen.
Während der ehemalige Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe für die Aufnahme der Kinder in ein Kollegium angeboten hat, hat BJP MLA aus Indore, Ramshengenduma, versichert,
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Auch der Kongressleiter Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt von der Unterstützung der Menschen im ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mendola bietet Ihnen eine Wohnung unter dem Pradadhan Mantri Awas Yojana an.
Gleichzeitig hat er einen Zyklus und Rs 2 500 angeboten.
Digvijaya Singh hat Möglichkeiten zur Heimwahl für Rs 10.000 gegeben und Besicherung dazu gegeben, sich um die Ausbildung der beiden Kinder zu kümmern.
Das Büro von Rahul Gandhi hat ebenfalls seine Unterstützung gefordert und angeboten.
Eine Frau von Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal rief und bot Hilfe an.
Auch Jyothiradida Scindia hat Unterstützung angeboten", sagte Paras Großvater.
UN beschreibt Tausende pakistanische Militanten in Afghanistan
ISLAMABAD – Ein Bericht der Vereinten Nationen sagt, dass sich über 6.000 Pakistanische Inserenten in Ghana verstecken, die meisten von den rechtswidrigen pakistanischen Taliban-Gruppen
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht wird erklärt, dass die Gruppe, genannt “Threek-e-Taliban” („TTP), mit der afghanischen Niederlassung der islamischen Staatsgruppe zusammengearbeitet hat.
Einige von TTP-Mitgliedern sind sogar in den IS-Verband eingetreten, der ihr Hauptsitz in OstAfghanistan hat.
Die afghanische Regierung reagierte nicht auf den Antrag der Associated Press um eine Stellungnahme.
In diesem Bericht wird erklärt, Is in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Chorasan, sei von den afghanischen Sicherheitskräften ebenso hart getroffen worden wie von den US- und NATO-Truppen,
Der Bericht wurde von dem Analyse- und Sanktionsüberwachungssystem der Vereinten Nationen erarbeitet, das Terrorgruppen weltweit verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft des IS in Afghanistan auf 2.200 Jahre, und obwohl seine Führung abgewürgert wurde, zählt IS immer noch unter seinen Führern ein syrischer Staatsangehöriger Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Der Bericht sagte auch, dass das Beobachtungsteam Informationen erhalten hatte, dass zwei hochrangige Republikanische, Abu Quutaibah und Abu Hajar al-Iraki kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan gekommen sind.
"Obwohl die Truppen im Territorialrückhalt (Islamischer Staat) weiterhin in der Lage sind, hochkarätige Angriffe in verschiedenen Teilen des Landes zu führen, einschließlich Kabul.
Es ist außerdem ein Ziel, Taliban-Kämpfer zu gewinnen, die gegen den Kampf um das Abkommen mit den USA sind", so der Bericht über die im Februar mit den Taliban unterzeichneten Friedensverträge
Diese Vereinbarung wurde getroffen, damit die USA ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan beenden könnten und ruft die Taliban auf, ihrem Territorium zu garantieren, dass sie von Terrorgruppen nicht benutzt werden.
Außerdem wird erwartet, dass diese Einigung die massive Teilnahme der Taliban an der Bekämpfung des IS garantieren sollte.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und Kabuls politischer Führung.
Ende Samstag führe das US-Außenministerium für den Frieden eine Mehrzahl solcher Befunde aus, in der gegebar wurde, dass sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad erneut Störungen in der Region aufwies und versuchen, Verhandlungen einzuleiten
Die von den USA unterstützte Vereinbarung fordert die afghanische Regierung auf, bis vor den Gesprächen 5000 Taliban-Häftlinge und die Taliban 1000 russisches und militärisches Personal freizulassen.
Bisher weigert sich die Regierung, nahezu 600 Taliban-Gefangene freizulassen, die sie hochrangige Verbrecher nennt und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban haben dies abgelehnt.
„Diese Parteien stehen näher denn je zur EU-weiten Vorbereitung der Verhandlungen innerhalb Afghanistans, dem nächsten entscheidenden Schritt, den 40jährigen langen Kampf in Afghanistan zu beenden“, erläuterte die Erklärung des US-Außenministeriums.
"Obwohl beim Austausch von Gefangenen erhebliche Fortschritte erzielt werden konnten, erfordert das Thema zusätzliche Anstrengungen, um seine endgültige Lösung zu erreichen."
Der politische Sprecher der Taliban Anfang dieser Woche sagte, dass es bereit wäre, nach dem Ablauf des Islamischen Feiertages von Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit Kabuls politischen Führern vortragen zu können,
Eine große wachsende Besorgnis für Pakistan ist die Anwesenheit von Militanten in Afghanistan, insbesondere im Zusammenhang mit der TTP, Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam, aber auch mit denen der Baluschistan Befreiungsarmee,
In diesem Monat wurden in der sudwestlichen Provinz Baluchistan mehrere pakistanische Militärs im Kampf gegen Aufständische getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eine der schrecklichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Studenten, und auch andere davon waren so jung wie 5.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen Terroristenkämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Gefahr darstellen, wird in den meisten Fällen auf 6.000 bis 6.500 geschätzt"), so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Ab sofort muss die Zahl der Aufenthaltsorte, die in den vergangenen 14 Tagen Bulgarien und den Rumänien besucht haben, in Italien gesetzlich festgelegt werden; ab heute ist die Einreise nur aus "gültigen Gründen" möglich.
Obwohl das griechische Land seit 14 Tagen eine verpflichtete Heimatquarantäne vorzuweisen hat, in Österreich wurde die Regelung aber trotz negativer Umweltbilanztests bereits auf die Einreise in Deutschland abgestimmt,
Am Dienstag werden diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis von einem PCR-Test für Coronavirus vorlegen müssen,
Zum einen werden nur Personen mit einer Erlaubnis für ein ähnliches Testverfahren zugelassen; die Meldepflicht muss in englischer Sprache ausgestellt und die drei Namen und Ämter des Fluggastpasses bzw. Identitätskarte enthalten.
"Reisende sollen im Labor auf RT-PCR getestet werden, indem sie Sekretionen aus Mund und Nose nehmen.
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Bürger, Bürger mit Wohnsitz in Griechenland sowie Reisende aus wichtigen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die bis auf ihre Reise noch nicht die Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden vor Ort geprüft werden.
Für Bürger, die nach Griechenland müssen mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Fluggaststandortformular (PLF) ausfüllen, wonach ein QR-Code erstellt wird, mit dem sie bei der Einreise ins Land
Zur Zeit gibt es keine Änderungsfrage des Überschreitens der Landesgrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland. „ Reisende nach Griechenland müssen, ungeachtet ihrer Staatsbürgerschaft, auch ein Online-Mailformular ausfüllen,
Der Zug startet im Kurzzugverkehr durch die Fußgängerzone entlang der Trasse zwischen Pestland und Zumstrebro, wo Strom wettgemacht wird und Panama stark ausgedehnt wird.
Dort gibt es an der bulgarisch-griechischen Grenze drei Aspekte: Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Teil Ivaylovgrads sind geschlossen.
Tony Blair rechtfertigt, trotz schwieriger Brexit-Reaktion niemals aufzuhören, sich in die britische Politik einzumischen
Tony Blair hat zugesagt, niemals einmal in die Politik des Vereinigten Königreichs zu intervenieren, und zwar aufgrund harter Gegenmaßnahmen gegen seine Beteiligung an der Labour Party und der Kampagnen gegen den Brexit.
Herr Blair, der seit mehr als zehn Jahren aus dem Amt ist, erzählte Sophy Ridge über Sky News, dass er "nie aufhören werde, in der britischen Politik zu sprechen.
Aber die umstrittene politische Fraktion hatte erkannt, dass "viele Menschen, die dies sehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge sagte Blair: „Ich habe immer das Gefühl, dass du sich nicht von der Politik abbringen kannst.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über Coronavirus oder erörtern Argumente zum Brexit.
"Ich frage mich nur, ob Menschen denken, warum Sie nach zehnjähriger Gesundheitsförderung weiterhin versuchen, in Politik tätig zu werden?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas Zeit zu verlieren und den Golfplatz zu erkunden."
Der ehemalige Ministerpräsident hat diese Änderung abgelehnt und versprach, so schnell wie möglich in der britischen Politik zu bleiben.
Und er hieß: "Ich möchte diesem Vorhaben nicht nachgehen; viele Leute generieren zwar die Meinung, man sollte nicht nur über das Erdöl sprechen, aber es leistet noch einiges mehr Mehr zu tun", erklärte er
"Wir befinden uns in einem gewaltigen Augenblick des Wandels in der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, ich habe etwas getan, was die früheren Ministerpräsidenten bislang nicht getan haben, aber künftig erwarte ich, dass noch viele nähere Versuche unternommen werden.
Herr Blair sagte in seinem Interview, dass auch Großbritannien und die EU noch noch vor Ende dieses Jahres eine Einigung zum Brexit vorlegen könnten.
Er sagte: "Sie könnten ein Abkommen erheben, aber selbst die Übereinkunft, die wir treffen, wird schlecht sein."
„Es wird im Wesentlichen gut für Europa sein, denn dies würde einen günstigeren Warenverkehr ermöglichen, aber uns in der Frage der Dienstleistungen sehr behindern.“
Und der ehemalige Labour-Vorsitzende erklärte Sky News, das Vereinigte Königreich werde in absehbarer Zukunft mit COVID-19 und nicht einer solchen Abschaffung leben.
Engere Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulates in Chengdu, China
Es gab einen hohen Sicherheitsgrad außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sunday, als die Amerikaner selbst bereit waren, die Räumlichkeiten verlassen.
Drei bewegene Lkw wurden in die Bauanlage eingebettet und in einer uniformierten und einheitlichen Polizei befanden sich beide Seiten der Straße, die längs an metallischen Barrieren begrenzt waren.
Der Herausgeber des Tabloids Global Times in China lautete objektiv, dass dem US-Konsulat in Chengdu 72 Stunden zur Schließung vorlag oder bis Montag, 27. Juli, 10.00 Uhr (0200GMT).
China beschuldigte, einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates würden "Tätigkeiten führen, die nicht mit ihrer Identität in Einklang sind".
Obwohl keine Einzelheiten genannt werden, sagte Wang Wenbin, Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass diese Aktivitäten sich in die Angelegenheiten Chinas einmischen und dessen Sicherheitsinteressen Schaden zufügen haben.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington forderte China an, das Büro Houston zu schließen, "um das amerikanische geistige Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen".
Während der Ausschluss eines chinesischen Konsulats in Houston am Freitag in Kraft trat, wurde eine Gruppe von Menschen gesehen, die anscheinend amerikanische Beamte waren, durch eine Hintertür brischen sich zu der Anlage ein.
Wang sagte am Samstag, daß gegen internationale und bilaterale Abkommen verstoßen, und China würde reagieren, ohne zu spezifizieren, wie.
Mit der Titelwahl konnten die Spannungen zwischen den beiden Ländern weiter verstärkt werden bei Fragen von Handel und Industriespionage bis hin zu Menschenrechten.
Hauptbrände während des Protestes in Kalifornien
OAKLAND, Ca. -- Die Protestierenden in Kalifornien hätten vor einem Gericht Feuer und dadurch wurden Polizeistationen beschädigt und sie angegriffen, nachdem eine friedliche Demonstration die Kampagne Ende Samstag intensivierte, erklärte die Oakland-
Demonstranten brachen Fenster, 16 brachen Graffiti, Schussfeuerwerke und zeigte Lasers auf die Offiziere, sagte die Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere tweets forderten Frieden und bat die Organisatoren, "uns dabei zu helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstranten zu bieten".
Der Protest begann früher am Samstagabend mit Gruppen wie der "Mauer der Momen" ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon, bildete, als Demonstranten konftiert mit US-
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten aufgefordert, sich gegen Proteste zu äußern, die seit dem Todesfall von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai jeden Abend passiert sind.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wurde jedoch später in die Nacht gewalttätig.
Gegen 23:30 Uhr wurde eine "unrechtmäßige Versammlung" von der Polizei erklärt, und die Beamten forderten die Menge zu zerstreuen.
Das Feuer brach am Alemeda County Superior Courthouse aus und war etwa kurze Zeit später bereits enthalten, berichtet die Nachrichtensender.
Die Polizei erklärte, die Opposition könnte zu einem Zeitpunkt "aufbrechende Fenster und Ermüdungen bei Personen durch rassische Kräfte aufs Spiel setzen".
Die vom Dienst betreteten Fotos zeigten das abgetropfte Glas und die Farbe in einem Polizeibahngebäude.
Über 30 Angestellte testen Coronavirus Positive bei der Bank in Tamil Nadu
Mindestens 38 Angestellte der Hauptniederlassung einer Nationalbank (Tiruchirappalli), Tamil Nadu, haben positive Testmethoden für das Koronavirus erprobt, so offizieller Vertreter
Den Beamten zufolge ermahnte man auch den Kunden, die die Bank besuchten, freiwillig Untersuchungen zu Koronavirus-Tests anzustellen.
Früher starb ein hochrangiger Beamter des Zweiges, der an anderen Komplikationen gelitten hatte, am COVID-19.
Die positiven Fälle sind aufgezeigt worden, nachdem kürzlich bei der Bank ein massenmedizinisches Refraktionslager geplant wurde, erklärte der Beamte.
Führende Bankbeamte sagten, dass der Desinfektionsprozess abgeschlossen worden sei und die Bank ihre Geschäfte ab morgen wieder aufnehmen könne.
Gesundheitsbeamte nehmen mit den Kunden Kontakt auf, die die Bank besuchten.
Tamil Nadu, deren höchste Virusfälle nach den Maharashtra-Fällen aufgetreten sind, hat ab Samstag insgesamt 2.06 737 positive Fälle vom Virus festgestellt.
Pakistans Imam-Ul-Chhängen erklärte es für nötig, nach einer aufwärmischen Verletzung streurig zu werden.
Pakistan und England werden sich bei drei Tests und genauso vielen T20Is untereinander konfrontiert sehen.
Pakistanischer Batsmann Imam-ul-Haq wurde vom Arzt des Teams für sein Batten erklärt, nachdem er von der linken Hand getroffen wurde, und zugleich von einem aufgehenden Aufmerksamkeitspatch beim hintereingesetzten Derby gefe
„Der linke Battmann nahm vor Beginn des zweiten Spiels an der Aufwärmung teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
Ihm gelang es, das Programm „PCB White' Imam“ links vom Ausgang zu halten, als sie gegen PCB Greens Naseem Shah am ersten Tag des Spiels kämpften.
Imam musste am Freitag Abend, nachdem ein Ball von Shah auf UNS in links gehalten wurde, in Ruhestandslöse gerieten, konnte aber am Morgen an einer Warmerwartungssitzung teilnehmen und wird seine Rente am dritten Tag wieder fortsetzen.
Billboardgiganten drängen auf Ermäßigungen von Flughäfen, Räten
oh, Medien erwerben jetzt nun ihr Kapital, um damit mehr finanzielle Sicherheit zu gewährleisten, als sich die Pandemie nach der Vergabe von Werbepotential einstellte.
Quellen geben an, die Unternehmen reden darüber, wie sie den Großabfall durch eine Mietenreduktion für die betroffenen Stellen oder durch eine Senkung oder den Abbau einer Mindesteinkommensgarantie ausgleichen,
Eine Quelle deutet darauf hin, dass die großen Billboard-Gesellschaften sich möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Einnahmenbeteiligungen garantiert haben.
Einige Verträge haben Klauseln, die es ihnen erlauben, die Mindestgarantie zu verringern, wenn die Menge der Menschen in einem Bereich um einen bestimmten Prozentsatz reduziert wird. Es ist jedoch unklar, ob diese Bedingung in ein
Zugleich bieten die Firmen großen Rabatt für die Werbeunternehmen an um auf Billboards verfügbare Plots einzuschalten und ihnen das bestmögliche Preis-Leistungs-Verhältnis einzuräumen.
Billboards in Sydney CBD und neuen Vororten, in denen dieser normalerweise sechs Anzeigen beherbergt, haben Mühe, alle bereitstehenden Slots zu zufüllen.
Allerdings wurden einige Vorgaben, zum Beispiel oh!media's 40 x 10 m-Billboard am Flughafen Sydney, erweitert.
oOh! Deshalb verfiel sie auf einer Macquarie Australia Konferenz im Mai immer weiter über 20 Millionen Dollar an Festmietkostenersparnis.
JC Decaux nahm aber keine Stellungnahme ab.
Flughäfen und öffentlicher Verkehr sind lukrative Werbeabkommen für Billboard-Firmen.
Gemäß dem outdoor Media Associationssupport von 2019 lag der Umsatz aus dem Verkehrswesen inklusive Flughäfen bei 469,4 Millionen USD, wohingegen die Einnahmen aus Straßeneinrichtungen und den Außenbussen auf 266,5 Millionen Dollar belaufen.
Die Geschäftsführung von JC Decaux hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney-Bussen.
Sie können in Übereinstimmungen auch dorthin buchen, wo die Anreise ermöglicht wird, doch in Polen ist es enorm schwierig.
Während der Pandemie fanden Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney statt und eine offizielle Entscheidung wurde nicht getroffen.
Melbourne gilt als zweitgrößter Flughafenvertrag in Australien und Pre-Coronavirus betrafen jedes Jahr zehn Millionen Menschen.
Mit voller Alljahreswertung im Februar sagte oOh:media, das Projekt habe Leistungen von 65,9 Mio. US $ aus der "Flight" Kategorie generiert, die insbesondere aus Einnahmen des Sydney Airport besteht.
Die Einnahmen aus dem 'commute', das sich aus den Bahnübertragungen und Stadtmöbeln von Adshel zusammensetzt, bevor es von oOh gekauft wurde, beliefen sich auf 234,8 Mio US-Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 576 Mio. Dollar der Einnahmen aus dem Transportbereich, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 der australischen Wertpapier- und Investitionskommission.
Allerdings dürften beide Zahlen dieses Jahr erheblich geringer ausfallen.
Der Standard Media Index, nach dem vier der fünf größten Agenturengruppen Ausgaben gemeldet haben, hat im Juni einen Rückgang des Außenkaufmarktes um 68 Prozent berücksichtigt.
Die Zwischenergebnisse vom Juni zeigen verglichen mit dem Bericht, daß die digitalen Ausgaben um 37 % zurückgegangen sind, während der moderne Rundfunk mit 48 % zurückgegangen sei.
Im Juni fiel das Metropolitan Fernsehen um 34 %, die Zeitungsausgaben sanken um 49 % und die Ausgaben für Zeitschriften fielen um 66 %.
Ägypten beginnt, Daten von Wählern im Ausland für Senatswahlen zu melden
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) begann am Samstag, die Daten von Wählern vor Ort öffentlich vorherzustellen und damit, ihre Stimme bei den Wahlen zu übernehmen, die am 9. und 10. August stattfinden werden
Die Wähler müssen ihre Informationen und die diplomatische Mission ihres Wohnsitzes ins Ausland von 25. Juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die legale Phase der Wahlkampfpropaganda der Senatskandidaten läuft am 26. Juli bis 8. August, erklärte die NEA.
Minister für Migration und die ägyptischen Ausländerangelegenheiten – Nabila Makram – forderte die ägyptischen Wähler im Ausland auf, sich an der Wahl zum verfassungsmäßigen Recht zu beteiligen.
Das ägyptische Repräsentantenhaus verabschiedete am 17. Juni ein Gesetz zur Einrichtung eines Senats, das als oberes Parlament fungieren wird.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittel-Mehrheit beschlossen, weil vier Abgeordnete Einwände erhoben hatten.
Der Senat besteht aus 300 Mitgliedern, von denen 100 durch das Listensystem, 100 durch ein einzelnes System gewählt werden, und 100 Mitglieder, die durch den Präsidenten der Republik ernannt wurden.
Die Laufzeit für die Mitgliedschaft in dem Senat wird fünf Jahre sein, ab dem Datum seiner ersten Tagung: Die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor Ende seiner Amtszeit gewählt.
Argument Indonesiens für ein Abbrechen des Tempels an unbestrittenem Ort
NEU DELHI (AP) - Der indische Ministerpräsident Narendra Modi wird nächsten Monat eine bahnbrechende Feier für einen Hindu-Tempel für einen strittigen Standort in Nordindien abhalten, wo 1992 Hungar Brutersteine
Die Zeremonie wurde für den 5. April festgesetzt, ein Datum, der Anwender gesagt, war astronomisch begrüßenswert für Hindus, aber auch ein Jahr, seit das indische Parlament den palästinensischen Status seines einzigen Bundes
Der Symbolismus wurde nicht für alle Anhänger und Gegner der hinduistischen Bharatiya Janata Party oder BJP verpassen können, deren Manifest seit Jahrzehnten Zuversicht enthielt, die Autonomie in Kaschmir zu bremsen und
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird dienen wie "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum sozialer Harmonie, nationale Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Lebensweisen, sagte der Sprecher des Organisation,
Ein hundertjähriger Streit über diese Situation wurde im vergangenen Jahr nach dem Wahlsieg der BJP beigelegt.
Im November entschied das Oberste Gericht für das Tempelschutzvertrauen, so dass muslimische Petitionen an einem alternativen Standort fünf Hektar erhalten würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Aufruhr im Oktober 1992 infolge der Zerstörung der Moschee hat gemeinschaftliche Gewalt ausgelöst, bei der rund 2 000 Menschen getötet wurden, vor allem Muslime.
Gleichzeitig wird das Gerichtsverfahren im Fall des Abbruchgerichts weiterhin vor einem Sondergericht geführt.
Ein Architekten aus Ahmedabad, dem Heimatstaat von Modi, schlägt eine aufzügereiche Sandsteinstruktur von 161 Metern mit 5 Kuppeln vor.
Yogi Adityanath, der Hauptminister von Uttar Pradesh, sowie ein Hindu-Mönch, llegte an, dass Ayodhya eine Sonderreinigung und Reinigung Zeremonie hält und im Vorfeld seines Besuchs
Aditianath sagte, die Gelegenheit markierte das Ende eines "500-jährigen Kampfes", berichtet PTI.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "aus dem Fenster" schlagen - RT USA Nachrichten
Nach dem Ärger seiner Familie auf Twitter hat Rap Enigma Kanye West erneut das Willen des Präsidentschaftsbriefs ausgeräumt, den er mit der Absicht für sich hat, ihren Präsidentenantrag beizubeob
Tagslang nach Ankündigung des neuen Albums und der Bekanntgabe der Tatsache, dass er zwei Jahre versucht, Frau Kim Kardashian zu scheiden, hat Kanye West am Samstag erneut seine Aufmerksamkeit
Wenn der Westen es weiterhin ernst meint, für die Präsidentschaft zu sein, könnten Einschreibungsabstimmungen vielleicht sein einziger Weg zum Sieg sein oder irgendeine Art von Auftreten.
Angesichts der ersten Frist zur Aufnahme eines Kandidaten in mindestens sechs Bundesstaaten hat der Berichterstatter seine Kandidatur am 4. Juli bekannt gegeben.
Dennoch machte West den ersten Schritt und stellte die entsprechenden Papiere bei der Bundeswahlkommission vor, und er konnte seinen Namen auf den Abstimmungsstunden in Oklahoma bekommen.
Seitdem hat er eine Kampagnenrallye absolviert, wo er eine Massenhörnerin zuvor in einem kugelnden Sessing belehrt hatte und dieses ohne Mikrofon oder Podium ausführte.
Der Westen sprach gegen die Abtreibung aus, weilend er eine pro-christliche Botschaft sendete, Er Formulierung würde die Medien „sagen, ich bin verrückt".
Das war auch wahr, und Wests Rallye wurde über Newsstellen und Genauch-Magazinen als Publicity-Stunt, Beweise für psychische Erkrankung oder beides bezeichnet.
Tatsächlich kam es aus einer in jüngster Zeit durchgeführten Umfrage mit Jo Jorgensen in der Libertarian Party, dem Westen von 2 Prozent auf nationaler Ebene, und erst einen Punkt vor Howie Hawkins der Grünen Partei.
Obwohl es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er den angeführten 48 Prozent Joe Bidens übertreffen könnte, könnte er theoretisch genug Stimmen aus Biden schiffen, um Präsident Donald Trump eine zweite Amtszeit klings
Polizei versucht neue, weniger tödliche Mittel, während die Proteste fortgesetzt werden
Da gewaltsame Konflikte zwischen den Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und rund um das Land fortbestehen, wird um die Frage diskutiert, wie die Polizei die tödliche Gewalt abbauen kann.
Einige Unternehmen nehmen ihre Praxis ständig weiter, um neue High-Tech-Tools wie Fernhandbekleidung für die Polizei anzubieten, anstatt gefährlichere Möglichkeiten wie beispielsweise Pfeffersprühmittel, Gummi-Kulpeln und Blitzgranaten herzustellen.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis zum 5. Juni und stellte 125 Zwischenfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten sowie im Bezirk Columbia fest.
„Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferkugeln, 40 Millionenmeter HÖHE, wodurch im Grunde jede Kombination nicht tödlicher Waffen in unberechenbarem Umfang zum Einsatz kommt“, erklärte Besuch
Gleichwohl bestehen einige darauf, daß Alternativen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu verhindern.
"All diese Geräte sollten verfügbar sein, damit die Busse andere als tödliche körperliche Gewalt von Feuerwaffen brauchen, da es der einzige Beruf in Amerika ist, in dem von den Bürgern ein Recht auf das Leben gegeben wird
Eine der neusten Tools heißt der „Bola Wrap“, ein Handheld-Gerät, welches einen 8-Stück-Kevlar-Schmuck ausschüttelt, welcher jeden verdächtigen Menschen trifft.
Es gibt Lang-range Acustic-Geräte, auch bekannt als Soundkanone, gelenkte Energiewaffen, die Laser für die Erwärmung der Haut einer Person verwenden, neue Projekte für Dinge wie Schaum-/Dechficken und Stinken
Die Anteile von Axon, der Gesellschaft, die die Taser macht, stiegen über 18%, erreichten während der Proteste gewaltsam Tage nach der Polizeigetötung von George Floyd das allmähliche Höchstmaß.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Schauen Sie sich das Video an, um sich die neuen High-tech-Tools zu anschauen, welche die Polizei für weniger tödliche Gewalt einsetzt, wie sie reguliert werden, und was sonst in der Zukunft der Polizei und der Gemein
Israel hat zur Anfangszeit der Infektionen übstens 60 000 Fälle von Coronavirus.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Die letzte Tagesstory gab 1.770 neue Infektionen, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 belief, das Gesundheitsministerium des Landes berichtete.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen hat Israel insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, das eine nationale Einsperrung verhängt hatte und am Anfang bereit war, den ohnehin bevorstehenden Ausbruch abzubremsen.
Die von Hunderten betroffenen täglichen Fälle sinken ebenfalls auf eine geringe Doppelziffernrate.
Zur Sorge um die wirtschaftlichen Mautmaßnahmen nahm die Regierung diese Beschränkungen ab - zu schnell, verschiedene Beamte haben es inzwischen bestätigt - und die Infektionsraten wurden wieder aufgenommen
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand, wie in der Rechtssache Covid-19 dargelegt
Nordkoreanas Führer Kim Jongun hatte ein dringendes politbro Notministertreffen einberufen, nachdem eine Person, die vermutet hatte, dass Covid-19 in diesem Monat nach der illegalen Grenzüberschreitung illegal aus Südkorea zurückkehrte, erfahren habe
Falls dies bestätigt wird, würde dies der erste Fall sein, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell akzeptiert würde, denen zufolge das Land bislang keine bestätigten Koronavirusfälle sieht.
Kim erklärte einen Ausnahmezustand aus und hat einer Beschließung der Grenzstadt Koesong vorgeschoben, weil es eine „kritische Situation“ genannt wurde, in der der beneidenswerte Virus angeblich in das Land eingetreten sei
Laut KCNA kehrte eine Person, die nicht gegen Südkorea Klage einlegte, vor drei Jahren über die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen teilt, die Kovid-19 nahe legen.
"Ein Notfallereignis geschah in Kaesongs Stadt, wo ein Einsiedler, der vor drei Jahren im Süden zurück sowie ein mutmaßlich mit dem Tuberkulin infizierter Mensch am 19. Juli zurückkehrt nach illegalem Überlauf
KCNA erwähnte nicht ganz, ob die Person getestet worden war, sondern sagte, „dass aufgrund von verschiedenen medizinischen Überprüfungen der Abtretung des oberen Atemwegsorgels oder des Blutes ein ungewisses Resultat erzielt wurde“, was Beamte dazu
Nordkorea hat Tausende von Koronavirus-Test-Kits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende Menschen im Geheimnationsgebiet wurden quarantiert, doch kürzlich waren die Restriktionen gestrichen worden.
In den letzten Wochen hat auch Nordkorea eine Kampagne beschäftigt, in der der Fehler für Südkorea als "menschliche Scherbe" kritisiert wurde, und Südkorea aufgefordert, Bürgergruppen, die Propaganda und Nahrungsmittelhilfen nach Nordkorea senden, anzugreifen.
Kim ordnete eine Untersuchung der Militäreinheiten entlang der Grenze an, auf der die Person verdächtigt wurde, ein „schweres Schicksal“ zu begehen und notwendige Maßnahmen zu treffen.
Der Bürgermeister der Stadt Kansas begrüßt die Unterstützung eines föderalen Volkes bei der Lösung von Morden, sorgt sich allerdings über die Motive Trumps mit Sorge.
Der Bürgermeister von Kansas City Quinton Lucas fragte am Sonntag, Präsident Trumps Motive, Federal Agents in die US-Städte zu entsenden - einem Aussagen zufolge sollte er zwar die Hilfe
“Ich war in dieser Woche ganz frustriert [nämlich] der Präsident sprach von den Protestaktionen von George Floyd, erwähnte die Black-Lives-Matter-Bewegung“, erklärte Lucas, einem Demokraten am "Fox News Sunday" zu
''Das ist nicht in Kansas Stadt der Fall, sondern im Laufe des Jahres war eine Erhöhung der Gewalt erforderlich, sodass einfach einige der ungelösten Morde beseitigt werden.”
Lucas erklärte: "Wir wollen versuchen, das Ziel, die Mörder zu lösen, mit besonderer Aufmerksamkeit zu sehen...Ich denke, wenn Sie die jüngsten Erklärungen hören... zeigen Sie, dass wir gerne mit Staatsamten in begrenztem Umfang zusammenarbeiten
Trotz seiner Bereitschaft, mit die örtliche Rechts1⁄4berwachung auf die Ebene der Bundesaktivisten zu setzen, sagte Lucas, es sei folge der Rhetorik Trumps - vor allem angesichts der kontroversen Meinungs
"Wir brauchen nicht mehr Benzin aus dem Feuer föderaler Agenten, um, ich denke, ein spannendes politisches Thema zu machen", sagte er.
Am Mittwoch kündigte er an, dass er 100 Bundesakteure nach Chicago entsandt habe, um zur Bekämpfung steigender Art von Verbrechen beizutragen - ein Schritt, der den Einfluss des Weißen Hauses auf die Umsetzung der lokalen Rechtsbehörden ausweitet,
Die „Aufstockung“ von Agenten, die am Mittwoch nach Chicago und anderen amerikanischen Städten verkündet wird, ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro, der tödlich in einem Kans
Zwar ist die Entsendung aus Regierungsausschüssen zur Unterstützung der lokalen Rechtsverfolgung noch nicht beispiellos - Auftraggeber Bill Barr kündigte im Dezember an, bei diesen sieben Städten, die Opfer harscher Gewalt geworden waren
Einige Juristen aus New York nach Portland sprechen sich gegen die Trump-Administration ein, die die Agenten in ihre Städte entsendete, nämlich vor allem nachdem bundesweite Agenten Berichte stützen, in denen Protestouses in Portland festgenommen wurden
Portland wurde seit dem Tod von George Floyd im 24. Mai im Polizeiderecht von Minneapolis von nahezu täglichen Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus heimgesucht.
Die lokalen Gebietskörperschaften haben sich auch darüber beklagt, dass der Anstieg ihre Spannungen nur noch verschärft hat, und Fachleute der Strafjustiz sagen, dass dies einige Anstrengungen gemäß dem noch nie da gewesenen Augenblick widersetzen kann, in dem
QB Herbert hat Entwürfe von vier Schildern unterzeichnet
Costa MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterzeichnet, darunter Quartier- Reformen Justin Herbert, und sind bereit, sich mit den beiden anderen Mitgliedern ihrer Entwürfe-Klasse
Auch am Samstag konnten die Laders Verträge zum Entwurf ihrer Klassenarbeit aufnehmen, als an den Ausbildungsvorbereitungen für physikalische Arbeiten und nichtverbesserte Ausrüstungen berichtet wurde.
Zusammen mit Herbert, der zum sechsten Mal in der finalen Aufstellung gewählt wurde, gab das Team die erstmals ausgezeichneten Protokollanmeldungen von Campfreestern Joe Reed (5) und KJ Hill (+7) sowie der sechsten Runde Sicherheit Alohi Gilman bekannt.
Sie haben bereits Abreden mit dem Erstrundnebsetzer Kenneth Murray Sr. vereinbart und haben nach Joshua Kelley versetzt, der in der vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert begann 42 Spiele bei Oregon, Komponierte einen 29-13-Rekord mit 10.541 Werften und 108 ganzen Touchdowns.
Letzte Jahre führte er Docks zur Pac-12-Maship - nun führte er 32 Pässer und sechs Abmehrungen in 14 Spielen.
Er obernahm seine Karriere Erfolge bei einem Sieg über Wisconsin in der Rose Bowl, wo er für drei Tipps lief und als offizielles MVP bezeichnet wurde.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um den Startplatz konkurrieren.
Die Chargerd wird ein neues Viertelbuch erhalten, nachdem Philip Flusse nach 14 Saisons von einer Bewerbesaison über eine kostenlose Agentur abflogen.
Murray ist erst live aus den 33. Quartieren gekommen, nachdem die Japaner mit Neuengland Handel treiben, um so wieder in den ersten Standort zurückzuziehen.
Nachdem er die Zweipartei Associated Press All-America in der letzten Saison fuhren konnte, steht er mit 102 Tracks, darunter 69 Solo-Besucher, für eine dritte Wahl zur Verfügung.
Die bisherigen Bedrohungen für die Entwicklung von Demokratie in Australien liegen näher als China.
Doch eine Reihe kürzlich von dem Commonwealth-Parlament eingeführter oder noch ausstehender Maßnahmen weckt Anlass zu Besorgnis hinsichtlich unseres internen autoritären Charakters.
Zu den Mitteln gehören nach dem Start der Technologie der Gesichtserkennung, wenn Technologieunternehmen gezwungen werden, Informationen über die Computersysteme ihrer Kunden zu entschlüsseln, Technologiebetreiber zwingen, ihren
Diese Maßnahmen werfen ernsthafte Fragen an die Grenzen zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das neue ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Anders als jeden anderen Fünf-Augen-Ländern - Vereinigte Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurde ASIO nach dem 11. September befugt, die Bevölkerung in Bezug auf terroristische Straftaten bis zu sieben Tage vorwegzunehmen.
Es mag akzeptiert werden, dass die extreme Gewalt in Verbindung mit Terroristendelikten außergewöhnliche Mächte rechtfertigt - hervorzuheben ist, dass extreme Gewalt zumindest eine besondere Grenze zum betreffenden Ansatz setzt.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Höchstwahrscheinlich ist es schwer, sich mehr „Übergreifende und vage“ Rechtsvorschriften über die nationale Sicherheit vorzustellen als das.
ASIO könnte zwangsweise irgendjemanden von diesem Problem befragen - und dazu gehören nicht nur mutmaßliche Urheber).
Dazu gehören Journalisten, Geschäftstätige, Hochschulakademiker, Berater, Rechtsanwälte sowie Bürger, Bewohner und Besucher.
ASIO müsste lediglich nachweisen, dass die Fragestellung "in größerer Höhe zur Sammlung von Informationen" über ausländische Eingriffe beitragen würde, die das Hauptziel des Gesetzes sein sollten
Dann könnte man einen Aufenthalt von bis zu 40 Stunden (ohne Unterbrechungen) in Frage stellen.
Wenn die Person sich weigerte, teilzunehmen, würden sie verhaftet.
Eine Weigerung, falsche oder irreführende Antworten zu bekommen, würde eine Höchststrafe von fünf Jahren einfordern.
Vorschriften, die für unsere Rechtssysteme von grundlegender Bedeutung sind und wir auch von der Verfassung in den USA geschützt werden, werden durch diese Gesetzgebung aufgehoben.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Dabei könnte ein Anwalt anwesend sein, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar sind.
Die neue Gesetzesverordnung überträgt die Entscheidung, einen Fragebefehl von einem Richter an den oben genannten Generalstaatsanwalt zu erlassen.
Wie von dem Generalbeauftragten für Leistungen und Sicherheit betont wird, gehen diese Aspekte vom Trend bei verstärkten Anforderungen an eine Externengenehmigung in anderen fünf befragten Zuständigkeiten ab."
Es verstößt zudem gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, wonach Gerichte die Handlungen der Exekutive überprüfen.
In dem neuen Gesetzesentwurf wird ferner vorgeschlagen, die Stellungnahme bei Kindern, die mindestens 14 Jahre alt sind, auszudehnen, allerdings nur in Bezug zum Schutz Australiens und dem Schutz der Öffentlichkeit gegen politisch motivierte Gewalt.
Selbst wenn unsere Nachrichtendienststellen die besten auf der Welt hätten, vermitteln Sie nur die Befugnis, irgendjemand zu unterlassen, "Informationen, welche die Wirtschaftsbeziehungen Australiens zu einem anderen Land gefährden",
Wir stehen allein.
Kein anderer Fünfe-Augen-Staat geht daher soweit, nicht einmal wegen Terrorismusdelikten.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Die Haltung unserer Sicherheitsagenturen mit Blick auf den Schreckensack des Osttimor Parlaments, die Prozesse gegen Zeugen K und Bernard Collaery, das geheime Verfahren und die Inhaftierung eines ehemaligen Informationspersonals, die jüngsten
"Die Perser"-Review: Aeschylus' antikes Schicksal des Niederganges
Es gibt nicht viel Aktion, aber gar ein Appell – darin, dass die Menschen verschwinden. Nur daran dreht man (zugegebenerweise relativ intensiv) über Ereignisse, die weit weg geschehen sind.
Diese Form zeigt, wie stark man die Erlebnisse und Verbindungen aller Regionen schnell und nahtlos betrachtet.
So ist vor allem eine abgesehen von einigen eher sehr kleinen „Forschungen“ auf den Saum geschlagen, bei denen ein sicheres und elegantes Zusammenspiel ermöglicht, da sie die täglichen Möglichkeiten der beiden faszinierenden Essays reicher an Ausdruck findet.
Die Schausendung bearbeitet die Folgen von Salamis als Marine-Hauptpunkt, in welchem die obersten Griechen die riesige persische Armee vor mindestens 2.500 Jahren überschwemmt haben.
Aeschylus selbst hatte bei Salamis gekämpft, aber sein Spiel hat eine Dreikraft: Dieser Wettel auf der Siegerseite gab seine Geschichte unter den Niederlagen, widerlegte seine jüngsten
Die Rundnummer und das Hinterlassen von Weißen Shirts wurden durch viele Perikaner gepriesen.
Nachdem weit mit ihrem Forschungsarbeiter Joech Melalien am 29. Mai 2004 bekannt wurde, war sie als Gwinner an eine Zentrum für den Verbleib von Kurz- und Berufsgeheimnissen beteiligt.
Die Verachtung, die alle hinsichtlich dieser Beschreibung empfanden, wird von einem von vorne anschließenden Beobachter (Argyris Pandazaras), der von vorn aus den Frieden gekehrt ist, bestätigt, und in einer unglaublich erstaun
Diese dritte Jagd führt zu seinem Bruder Nikos Karathanos durch die „Fahne des Hochlebigen“ (Allemal saatellitische Sonne).
Vielleicht liegen dabei relativ nuraturalistische Linienlesungen und versuchen so dem Text ein flächigeres Design zu ermöglichen, wie in den USA versucht man die Pläne auf eine Beine zu schicken.
Wir vergessen aber niemals, dass das Spiel auf Emotionen beruht, die nur allzu menschlich sind.
Mitarbeiter deraktiven Antisemitik fordern herauszufinden, dass Corbyn ausgeschlossen oder mit Klage wegen Rechtsstreitigkeit konfrontiert werden sollte
Dem Bericht zufolge würde der Arbeitnehmer Schadenersatz in Höhe von zwischen 3 und 8 Millionen £ zahlen müssen.
Nun ist Führungspräsident Keir Starmer unter Druck geraten, Herrn Corbyn auszuschließen.
Gestern Nachmittag verkündeten die ehemaligen Mitarbeiter der Partei, sie würden die Klage aufgeben, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgewiesen würde.
Die Labour-Partei hat sich bisher nicht zu der Forderung geäußert.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett erklärte jedoch: "Es ist eine lächerliche Forderung."
Die Unterstützer von Herrn Corbett erklärten, Herr Starmer müsse sich darauf konzentrieren, den Umgang mit Koronavirus-Tories in Angriff zu nehmen, anstatt sich in den internen Aufgabenbereich der Labourgruppe zu wendern.
Eine ehemalige Labour-Konsultärin meinte im Anschluss an die Tagespost, dass sie rechtsverbindliches Vorgehen ergreifen würden, auch wenn Herr Starmer Herr Corbyn abgelehnt hat.
"Ich meine, er hat die Labour-Partei wieder wettbewerbsfähig gemacht.
"Die Politik lässt sich noch weit entfernt fortsetzen, aber er hat jetzt einen einfach beeindruckenden Anfang gemacht, und er ist bereit, folgende Situation zu erleben: Bürger, die wirklich die Labour-Partei aufgegeben
Herr Blair hatte Bedenken, Labour sei als Partei zu betrachten, die eben Steuern erhöht.
Er sagte: „Meine Erfahrung mit der Besteuerung, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist wirklich vorsichtig, weil die Öffentlichkeit dort keine Sorge darüber haben, ob Sie Steuern erhöhen oder nicht, es ist wahrscheinlich bes
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy anerkannt seine Enttäuschung bei den Fußballtreffen der Champions League, behauptete jedoch, Leicester City habe ihr anfangssaisonales Ziel einer Qualifikation aufgrund des Wettbewerbs für Europa erreicht.
Die Foxes kamen im Dezember zu der zweiten und dritten, als der Fußball wieder nach dem Aussperrende begann, aber sie nahmen nur vier Punkte von ihren letzten fünf Spielen zu Ende in der Premier League.
Ein Titel über Manchester United hätte endlich für ein erfolgreiches Ende gesorgt, aber auf Seite von Brendan Rodgers wurde eine Verluste um 2:0 erzielt, die heisst, Vardy sei der am stärksten vorstoßende Aspekt inzustellen.
"Es war enttäuschend, wie wir am Ende das Spiel verloren”, sagte er auf Sky Sports zur ersten Zeit.
"Wir haben aber im Verkaufsraum gesagt: den Schwerpunkt richten wir hinter verschlossenen Türen, um für Europa qualifiziert zu werden, und das haben wir gemacht.
"Wir hatten die Chance, für die Champions League qualifiziert zu haben, und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und im kommenden Jahr stärker zurückkehren.
"Es ist schwer zu tun, aber unser Hauptziel war Europa, und das haben wir realisiert."
Während sein Team kurzfiel, endete Vardy selbst die Saison als Top scoreor des Premier League mit 33 Jahren und erreichte 23mal.
Er wertete seine Mitarbeiter beim Erhalt der Auszeichnung an und bestätigte, dass an seinem Spitze trotz des vorzeitigen Alters noch viele Meilen hinter ihm liegen.
„Ich freue mich, dass ich die enthaltenen Ziele hartnäckig erreichen können und habe eine Gaststunde überhaupt abgesagt.
"Ich werde für die nächste Saison endlich ein wenig Ruhe haben und bleibend wieder zurückkehren.
Zum Glück fuehle ich nicht mein Alter, meine Beine sind trotzdem fein und beruehren Holz, und da entnehme ich nicht mehr viele Verletzungen, es geht darum, etwas daranzusetzen und so stark wie ich kommen
Der Innenminister Priti Patel verlangt Erklärungen von Twitter und Instagram über die abscheulichen Wiley-Tweets
Priti Patel hat mehrere Erläuterungen von Twitter und Instagram über die Dauer der Petition gefordert, um "abscheuliche" Beiträge von Wiley zu streichen.
Derzeit untersucht die Polizei eine Reihe antisemitischer Kommentare auf sozialen Medienkonten des Graniter Künstlers.
Der Innenminister hatte am Sonntag angekündigt: "Die antisemitischen Beiträge aus Wiley sind schändlich.
"Sie hätten nicht so lange auf Twitter und Instagram bleiben können und ich habe diese um eine vollständige Erklärung gebeten.
"Sozialmedienunternehmen müssen viel schneller handeln, um solchen entsetzlichen Hass aus ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde vorgeworfen, "Antisemitismus ignorieren", da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Entsendung sichtbar gewesen waren.
Zwischenzeitlich wurden Tweets gelöscht und der 41-jährige mit einem siebenmaligen Verbot von dieser Baustelle versehen.
Twitter erklärte zunächst, Wileys Konto sei vorübergehend "durch Verletzung unserer Haßhandelspolitik" eingesperrt worden“, und Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden zu Instagram" gebe.
Am Samstag sagte die Metropolitan Policy: „Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus sehr ernst und das entsprechende Material wird untersucht.“
Unterdessendringlich schließt Wileys Führungsfirma A-List Management alle Bindungen zum Star.
Der nun heute überschwingte ehemalige Geschäftsführer des Künstlers John Woolf schrieb auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets haben wir bei @A_ListMGMT alle Bindungen zu ihm abgebaut.
Er kündigte bereits früher an, er habe nicht die Äußerungen von Wiley begrüßt und gehegt, sondern es würde privat mit ihm sprechen und "ihn bei ihrer Erziehung helfen".
Aber in einem Video auf Instagramm scheint Wiley zu sagen, dass er die Verbindungen mit seinem Management verschnitten hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil diese Tweets sichtbar bleiben.
Der Labour-Abgeordnete Jess Philipps sagte am Samstag: "Gehe nur leere Wiley-Spiele nach und suche: Warum haben @Twitter solche eklatanten Antisemitismus und Hass zurückgelassen? denn sie sind das aller gefährlichen
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint in der Lage schneller zu handeln als @Twitter, der erneut betonte, dass Gesetze (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sicherstellen
Michael Mann, der unabhängige Berater von der Regierung für Antisemitismus, erklärte, die Tweets belegen „genau, warum das Gesetz geändert werden muss, um es auf vernünftige Weise zu vertreten.“
Unterdessen forderte die Kampagne gegen Antisemitismus die Polizei auf, Wileys Inhalt zu untersuchen, und forderte, daß seine sozialen Kommunikationen abgeschlossen werden, um weitere
Wiley, bekannt als Godfather of Grime und deren eigentlicher Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 einen MBE für Musikdienstleistungen.
