Paare Maced im kalifornischen Hundpark für das Nichttragen von Gesichtsmasken beim Mittagessen (Video) - RT USA News
Das Maskenschamen ist dann in vollem Umfang.
Bei einem Kalifornien Paar, das ein Mittagessen mit ihrem Welpen in einem Hundepark erlebt hat, brichte eine überragende Frau ein, diese wegen ihres Wehrwertes zu bemühen... vom Äußeren mechern zu wollen.
Ash O'Brien und Mann Jaret Kelley sagen, sie würden am Donnerstag ein wenig essen im Dusty Rhodes Dogpark in Heilige Diego mit ihrem dreimonatigen Steck in die Tasche.
Das Paar versuchte ihre Masken aufzubereiten, während eine “ersonne alte Dame” ansprach, sie nannte sie „Vordenköpfe“ für keine Aufassung, auch wenn sie "keine Maske tragen und gleichzeitig essen können".
O'Brien erklärt die Frau, den Park zu verlassen und ihr nicht mehr zu begegnen, an diesem Punkt spiele die Frau einen Daumen des Welthandels in den Ohr.
Videoaufnahmen mit beimritternden Charakter fangen an zwischen dem von Kelley gefilmten Spray und der Anspruch, eine Brustdosis ins Gesicht zu bekommen.
O'Brien erinnert sich jetzt solangdaran, dass er im Hintergrund wandert und dass der Angreifer mit ihren Hunden schreie.
O'Brien teilte auf Facebook den Videoinhalt und sagte ABC 10, sie möchte, daß die Frau "inhaftiert herhalten".
Gesichtsmasken sind absolut auch in frischer Luft im gesamten Bundesstaat Kalifornien obligatorisch.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Jedoch sagt nirgends in den Menschenrechtsrichtlinien, dass Nicht-Taltwaffen zur Durchsetzung dieser Politik eingesetzt werden können.
Auch in der Zeit des "Maskhambings" ist das immer noch ein Verbrechen mit einer Geldstrafe von 1.000 Dollar oder bis zu drei Jahren in Haftanstalten.
Seattle-Protests: Brände und Pfefferspray im Millionenmarkt durch die Stadt
SEATTLE - Nach Wochen einer eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore., werden am Samstag mehr als 2.000 Menschen in Seattle mobilisiert, durch die Straßen durchlaufen und mit der Polizei umkämpfen
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter ein einer, der mit einer Beineverletzungen gefunden ist, die durch den Sprengstoff verursacht worden war, und 16 Demonstranten wurden am frühen Abend festgenommen, sagte die Polizei.
Er ist sofort stark hinter Bruck befindlich, da er nur vor anderen Augen stehe, nachdem er über die Kriegshybokne hinweg gefunden worden war.
Die Polizei war in der Nähe von Capitol Hill stark konfrontiert und holte bloss Granaten und Pfefferspray ein, bevor sie begannen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee, 52 von Kirkland Washington, erklärte, dass sie seit Mai gegen ihre Niederlage auf den Straßen protestiert und ihrer Meinung nach war es besorgniserregend, eine solche aggressive Taktik
„Dies ist nicht das Land, in das ich übergemeinsam eingewandert bin“, sagte Frau Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien angekommen ist. „Wir spüren, dass wir rasch einen
Michael Savage von Seattle unterrichtete, dass der Protest sowohl gegenüber lokalen Behörden als auch den Einsatz von Bundesbeamten gerichtet sei, die gegen einen lang andauernden Protest in Portland vorgehen.
"Es ist eine sehr harte Rutsche in eine sehr heftige Richtung", sagte Michael Savage, weil er das Auge auf Pfeffersprüh speiste und eine Wunde auf dem Arm einer Blitzgrenade pflegte.
Der Tod von George Flloyd im Polizeigelicht in Minneapolis im Mai löste Massenproteste aus, die in Dutzenden von Städten Millionen auf die Straße gesetzt hatten, aber die Demonstrationen sind in den meisten Städten nachgelassen.
Tatsächlich wurden zwischen Peking und Remino, die übrigbleiben, die beiden Nachbarregionen entschlossen, das jordanische Reich zunächst als Manifestationsreisender wieder in Kooperation zu bringen.
Darüber hinaus hat die Regierung klar gemacht, dass sie die Verantwortlichkeit der Kanzlei anbetrachtet und keine nachsichtigen Äußerungen an ihn senden muß.
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Während die Proteste mit dem Hauptquartier in der Innenstadt im Mittelpunkt stehen, riefen die Demonstrationen am Samstag wieder über Gebiete nach östlicher Nähe des Stadtzentrums, wo die Bundesgerichtshöfe der Stadt liegen.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geisel empfunden...
Der Chefberater des Behördegremiums führte letzte Woche die Erfahrungen während einer Reise in die Einsatzebene fort.
Die Vorstellung, Dominic Cummings trete wie Würfel vor, dürfte von einigen desastrierten Beamten im Geheimgeschäft ausgetrieben werden.
Diese Erfahrung erreichte allerdings der kompromisslose Chefberater des Ministerpräsidenten während einer Tour des SAS-Hauptquartiers Stirling Lines letzte Woche.
Am Sonntag könnte die Mail darlegen, dass ein Teil seines Besuches am Mittwoch eine Reise ins "Tötenhaus" war, wo Elitenvölker ihre Fähigkeiten beim Kampf gegen Terroristen würdigen.
Die geführte Reise im Basis von Hereford umfasste zudem eine Inspektion der militärischen Hardware des Regimes und ein Angebot zu den jüngsten Operationen, einschließlich der Bemühungen, Rassisten im Irak zu bekämpfen.
Von den hochkarätigen Besuchern der Stirling Lines profitieren Sie hier von hervorragendem Vergnügen - dem „tillenden Haus“, einem zweitgeschichtigen Gebäude für vierteljährige Auseinandersetzungen.
Zu den weiteren Gästen gehören Prinzessin Diana, deren Haar durch einen Granaten im Jahr 1983 mit Feuer in Brand gekommen war.
Es kommt deutlich, daß Herr Cummings mit dem Hubschrauber - der zu Ehren von John David Stirling, der Gründer des Regimes ist, sprechen konnte.
Auch sec Sommertour besuchten wir den benachbarten Berufsverband der Pontrilas-Armee, wo mehrere hochrangige Einheiten ihren Sitz haben.
Der Besuch war Teil seiner Tour durch Großbritanniens höchstklassig definierte britische Sicherheits-Installationen, die die Wurzel unter Politikern und militärischen Führern geweckt hat.
Als Anfang des Monats Nachrichten über seine Pläne erhalten, sagte Tobias Ellwood, ein toryischer Backbencher und Vorsitzender des Commandos Select Defence Committee, der Abgeordneten, dass sie die gleiche Möglichkeit erhalten sollten
Sonderberater, die von Politikern ernannt werden, benötigen nur sehr selten Beweise für Auswahlprüfungen.
So verstanden war, bedienten die Angestellten von SAS die Veranstaltung am Mittwoch, um die Bedeutung der Aufrechterhaltung der Mitarbeiterzahl der Königlichen Schiffe und des Parachute-Regements zu betonen.
Es wurde berichtet, daß diese Einheiten, die die Mehrheit der Spezialgruppentruppen bilden, zur Ersparnissicherung abbrachen bzw. fusioniert werden könnten.
„Mehr als die Hälfte der Soldaten im 21. Jahrhundert waren zuvor Paras, während der noch kleinere Spezialbooteservice (SBS) ohne Unterstützung der Royal Marine nicht kontinuierlich weitergeführt werden konnte", sagte
"Die Schmutzesauern wurden daher darauf hingewiesen, daß diese Einheit in ihrer Gesamtheit erhalten bleiben müsse."
Herr Cummings, der sich dafür ausgesprochen hat, dass das Militärauftragswesen "weiterhin Milliarden Pfund verschwendet hat", nahm vor kurzem an Sitzungen am Hauptquartier MI5 und MI6 teil und plant ebenfalls den
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf eine Stellungnahme nicht reagiert.
Menschen gesucht mit Schusswunden in Mambourin bei Werribee
Nach einer Ankunft im Westen von Melbournes wurde ein Mann ins Krankenhaus gestürzt.
Polizei wurde bei Werribee um 18:00 Uhr nach Mamburin gerufen. Mit Verdachtswunden fand er in Yard St einen Mann mit Schleusenmünzen im Alter von 20 Jahren.
Der Mensch wurde in ein Krankenhaus mit Nichtlebensbedrohung gebracht.
Die Polizei erklärte, die Untersuchungen seien noch in Gang.
Man wurde festgenommen wegen angeblichen Tötung alkoholischer Brüder in Großer Noida: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann festgenommen, weil er angeblich seinen Bruder tötete, dessen Körper vor einer Woche in einem isolierten Gebiet aufgehäuft wurde, in Uttar Pradeshs größererer Noida sagte die Police
Der Angeklagte sagte der Polizei, er werde durch Alkoholismus und faules Verhalten seines Bruders gegenüber den Mitgliedern ihrer gemeinsamen Familie gestoppt, was ihn laut von Beamten zum Vergehen veranlasste.
Der Körper von Bhisham Singuh, einer Ortsbesitzerin von Bisrach in Großer Noida, wurde vor rund einer Woche in unserem isolierten Areal gefunden.
Die Seewehrhüter haben zur Stammbestandsausrüstung gehört und eine FIR wurde an der Polizeistation in Bisrakh stattgefunden und eine Untersuchung eingeleitet, sagte ein Polizeichef.
Die Außenseiter weisen jedoch deutlichen Widerspruch auf, aber sie glauben lediglich, dass rund zwei Diebstählen eine wichtige Rolle spielten.
Als überprüft, eingesteht Deepak, dass der Bruder bis zum Tode stabilisiert wird.
Ihm zufolge würde Bhisham hierfür häufig Alkohol konsumieren, Ruckus im Haus schaffen und sich gegen weibliche Familienmitglieder misshalten, weil er beschlossen hatte, seinen Bruder zu töten", sagte es der Sprecher.
Die Beschuldigten wurden verhaftet und wegen Mordes und anderer damit verbundener Vorwande angeklagt, sagte die Polizei.
Virginia Beach fordert Konföderatedenkmal ab
Virginia BEACH, Va. – Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag ein 115-jähriger Konföderationsdenkmal aus öffentlichen Gebäuden, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat zur einstimmigen Abstimmung nicht mehr gestimmt hatte
Der Workshop fand am Samstag Morgen das Hauptdarstellerdenkmal (28,2 Meter) auf, über das in den Medien berichtet wurde.
Es wurde 1905 errichtet und stand äußerst neben dem alten Prinzessin Anne County Courthouse, an dem gleichen Ort, an denen die Sklavensauktionen bereits diesem Zeitpunkt geschehen.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig abgestimmt, um mit diesem Verfahren zu beginnen.
Der Rat hatte Dutzende Kollegen angehört und beschloss, das Denkmal wird von vielen als Trennlinie und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue wurde vor kurzem vollständig überbewacht, denn auf Grund der jüngsten Proteste und des Vandalismus an anderen Konföderierten Denkmälern nahm ein verengtes Tor darauf ein.
Das Monument wird jetzt aufbewahrt.
Die Stadt muss nun auf Angebote von geschichtlichen Gruppierungen oder anderen Einrichtungen warten, die möglicherweise das Denkmal nutzen würden.
Safari-Paketjubeln der Armee, an denen mit Messern, Schraubwannen und CHAINSAW bewaffnet werden, sind Ihnen spezielle Waffen zur Wrackfischereimpfung zur Verfügung.
Die Primate des Beautyparks Knowsley, Merseyside, sind seit langem bekannt darüber, jeder davon anzuruft, der in der unberührten Umgebung herumpist und einen Windscreen- oder einen Spiegel herauskratzt.
Die Bobonen wurden mit Messern, Schrauben, sogar Kettenaufzügen in Knowsley Safari Park auf Merseyside bewaffnet.
Arbeitskräfte fürchten, dass Verirrscher die Spiebel brüsten, ob Diejenigen, die Einstellung und Fahrt auf Windschutzwerfer und Spiegel machen, mit Sicherheit strapazieren.
Arbeitnehmer fürchten, dass sie ständig mit den tödlichen Pochen „aus einem Lachen“ bewaffnischt werden, um ihre Angriffe zu verstärken, und die Äpter sogar mit Werkzeugen umhergekommen sind.
Ein Parkarbeiter erzählte selbst: "Wir sind nicht sicher, ob einige Gäste Waffen geben, die sie für das Anfliegen von Fahrzeugen ergreifen möchten oder ob sie nicht aus Kontaktionstrucken und Lieferwagen fischen".
„Sie werden buchstäblich in die Symbolleiste der Menschen eingehen und sie umsetzen, als eines der Abuffen gesehen wurde, das sich über ein Kettenblatt bezog.“
Ein weiterer Arbeiter sagte: "Die Babubons sind mit Messern und Schrauben zurückgekehrt und ich frage mich, ob die Gäste darüber nachstehen."
Sogar die Babonanschläge sind so unumgänglich, dass ganze Mechaniker im Nordwesten Englands den Zusammenhang kennen.
Ein Einsteiger in Sale, Gaver Manchester sagte, dass man wissen wusste, was man in dem Park erwarten will und dass er in diesem Jahr zwei Kunden den Fleischbrüchen zum Opfer fielen.
Sie hinzugefügt, dass eine Minute Kinder um Lärm im Auto interessiert und die zweite hat keine Registrierungsplatte - die Frage ist "gutes "Geld für den Parkplatz.
Knowsley nahm am 15. Juni in Covid 19 Sicherheitsmaßnahmen wieder an, nachdem er betonte, dass eine Zukunft des für McDonald ausgerichteten Streiks am 15. Juni nicht so sicher sei, wie es auch ein Süßwaffetrend
Ein 550 ha großer Park im Besitz von Löwen, Tigern, Rhinos, Wildbest und Kamellen hat Berichte über bewaffnete Äpfel als städtischen Mythos abgelehnt.
Ein Sprecher sagte: "Wir denken, dass viele dieser Geschichten missfährt sind, weil sie wiederverkündet sind, mit Ehrfurcht, dass die gerhobenen Objekte spannender und unglaublich erscheinen lassen."
2012 die Automobilhersteller Hyundai ließ 40 Affen davon beim i30-Modell der Neuen Generation 10 Stunden läufen, um zu beweisen, dass es die Stärke der Familien mit kleinen Kindern.
Ted Cruz: Pelosis Zielsetzungen sind „Bußgelder an das Problem zu schaffen und Amerikas Niedergang zu schliessen“.
Washington - Deutscher Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigten den Sprecher des Parlamentes Nancy Pelosi und der Hausdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket auszuarbeiten, dass sich insbesondere darauf konzentriert
Cruz sagte in einem Interview mit "Gesicht der Nation" am Sonntag, das Land treffen insgesamt zwei Krisen: eine Globalpandemie, die das Leben von weltweit mehr als 600.000 Menschen und eine "absolute Wirtschaftskatastrophe" in den USA gefordert hat.
Doch er sagte, dass Pelosi, der vor dem Senator auf der „Beobachtung der Nation“ erschien, „sich auf keiner dieser beiden konzentrieren könne.
„Ihre Ziele sind ein transparenter Aufwand durch das Problem und das Abschwören Amerikas“, sagte die Texas Republikanerin.
"Und für unsere Freunde werden dabei die dreißig Billionen Dollar gleichgesteuert, wenn ihre Freunde Geld beschaffen und nicht wirklich das Problem lösen.Wir sind am Ziel, dass sich Amerikane
Republikaner im Senat und das Weiße Haus haben letzte Woche über die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirenreaktion verhandelt, die sie voraussichtlich eine Billion Dollar kosten werden.
Während des nächsten Wochensende ging der Leiter des Hauses Mark Meadow und der Schatzminister Steven Mnuchin in den Capital Hill zurück, um weitere Gespräche mit Mitarbeitern des Senats zu führen, und
Das dringendste Thema für die Gesetzgeber und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten ist das Ende der noch verbesserten Arbeitslosenunterstützung, die an diesem Wochenende zu verschwinden begann.
Demokraten möchten, dass das Paket "Phase 4" für Koronavirus den Steigerungsgewinn von 600 Dollar aufrechterhält. Die Republikaner fordern diese Einbindung in das Protokoll und argumentieren, dass e
Cruz sagte, über die Hälfte der Amerikaner, die die verstärkten Arbeitslosenleistungen erhalten, werden jetzt mehr bezahlt als als mal, als sie arbeiteten und sagte zu Gegnern von Unternehmertümern in Texas, die Probleme haben, Mitarbeiter neu zu gewinnen
„Vielleicht werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um nach Hause zu bleiben“, dann sagte er.
Cruz zufolge sollte sich der Kongreß auf die Annahme eines Anrechnungsgesetzes konzentrieren, mit dem Amerikanern die Rückkehr am Arbeitsplatz erleichtert wird, indem Steuern und Regelungen für Kleinunternehmen vereinfacht werden:
"Anstatt die Kosten einfach zu erhöhen, konnte ein Buchungsgesetz die Lohnsteuer stilllegen, die jedem in Amerika, auch wer nirgendwo gearbeitet hat, einen Gehaltserhöhungsgrad bringen würde.
Präsident Trump forderte vergangene Woche eine steuerliche Senkung der Gehälter, doch hat Mnnuchin gesagt, er werde nicht zur Regelung gehören, da der Vorschlag unter den Republikanern mangelhaft aufgenommen wurde.
Herr Trump räumte an, dass die Vorgabe einer Ressourcen-Senkung aus der nächsten Gesetzesvorlage abgelehnt sein wird, versuchte aber nicht, den Demokraten die Schuld zu geben.
Cruz, der sich letzte Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets aussprach, sagte, dass er sich nun nicht an die Maßnahme seiner Kollegen aus dem Senat beteiligt habe.
Aber auch er kritisierte die 3 Billionen Dollar, die er vom demokratischen Parlament im Mai fasste, und beschuldigte seine politischen Gegner vor, bewusst eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor der Wahlen im November schadet.
"Die einzig objektiven Demokraten sind die Siegerung Donald Trumps, und sie haben zynischerweise die beste Option beschlossen, Donald Trump zu sperren, sämtliche Geschäfte in Amerika in die Luge zu legen
"Wie Sie wissen, spricht Nancy Pelosi von erwerbsfähigen Männern und Frauen, der hervorragende Lebensunterhalt von Frauen und Männern in der Berufstätigkeit ermöglicht".
Praxisversagen in den USA verzögern die Suche nach Koronavirus-Arzneimitteln
Die weltweiten Bemühungen für die Herstellung nützlicher Anti-Covid-Arzneimittel werden durch die USA behindert, da Forscher Medikamente in "willkürlicher, wohliger Weise" nennenswerterweise untersuchen, warnt der erfahrene Experte,
Das britische, zwölf 000 Patienten in mehreren Hundert britischen Krankenhäusern angeführte Kontrevetierungsprogramm zur Bewältigung der Krankheit hat bereits auf eines vielversprechenden neuen Medikaments verwiesen und zwei andere
Doch das Versäumnis, dieses Produkt mit einem adäquaten amerikanischen Medizinsystem zu realisieren, hat gezeigt, dass andere vielversprechende Behandlungsmethoden, die für den umfassenden Einsatz möglich gewesen wären, noch nicht
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
„Zehntausende Menschen haben in den USA bereits übliche Plasmaichertexemplare erhalten, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert“, erklärte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Recovery Programms.
„Es sind große Mengen vorhanden, und sie gibt noch keine Ahnung ob ihre Wirkung beispielsweise beiträgt oder keinen Nachteil bzw. nicht hat“, ergänzte Landsray, Experte für die Einrichtung großflächiger Drogenversuche.
Die USA verhindern weite und randomisierte Prüfungen, weil sie letzten Endes schlechte Arzneimittel dazu bieten
Randomisierte Arzneimittelversuche sind der Goldstandard beim Nachweis nützlicher Medikamente.
Sie weisen unbewusste Verbundenheiten auf, die den Urteilen der Kliniker nicht nachgehen.
Tausende Menschen erhalten ein Medikament, und Tausende von anderen erhalten einen Placebo.
Niemand weiß, welchen Siegel er erteilt wurde.
Dann werden dann die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung erkennbar.
So konnte eine Wiedereinführung zeigen, dass das Steroridexamethason den Todesfall bei Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert hat.
Er zeigte außerdem, dass der vielheitliche Hyperhydroxychloroxid, aber auch die kombinierte Therapie der Medikamethoden Lopinavir und Ritonavir, keine Wirkung auf die Sicherung des Lebens der Patienten haben konnte.
Wesentlich hierfür waren zahlreiche Patienten betroffen, und kein einziges Krankenhaus verfügt über genügend Kapazitäten für eine solche Forschung.
Großbritannien hat einen entscheidenden Vorzug gehabt: einen zentralisierten Nationalen Gesundheitsdienst.
Im Gegensatz dazu ist der US-Gesundheitsdienst fragmentiert, und sein einziger Erfolg bei der verehrten Behandlung war die Hervorhebung der Nützlichkeit des hoch kostenintensiven Drogenresemdesivirs für die Belebtung
"In den USA finden zudem viel und ganz kleine Arzneimittelversuche statt, von denen einige Dutzend oder ein paar hundert Patienten nicht mehr konsumiert werden", fügte Landray hinzu.
„Sie verfehlen derartige Studien und stellen ein „schlechteres medizinisches Erlebnis“ dar, was wiederum zu einer Verschlechterung der Medizin und der daraus resultierenden Folgen für Patienten führt.“
Landray sagte, dieses Versäumnis war besonders schlimm, als es um die Nutzung beweglicher Plasma ging, die viele Ärzte der Auffassung seien, ein bestimmendes Element für die ärztliche Behandlung schwerer kranker
"Wenn wir unsere USA genauer ansehen, so sind riesige Mengen dieser Behandlung willkürlich vorsorglich verwendet worden", fügte Simon hinzu.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und Gründer des Programms zur Wiederanierung, erklärte:
"Es gab Berichte von 20.000 konvalenten Plasma-Patienten in einem Korcht, jedoch keine der Patienten wurde ermahnt. Wenn sie diese Patienten randomisiert in Versuche umsetzten, hätten wir jetzt eine klare Antwort auf die
Horthby fügte hinzu, dass UK Recovery nun eine randomisierte Prüfung des zufälligen Plasmas begonnen hatte, bleibt jedoch nicht erwartet, dass die Ergebnisse bereits in diesem Jahr vorliegen werden.
Watford wurde von der Premier Liga zurückgenommen als Aubameyang feierte den Arsenal-Winz
Einige der Spieler von Watford sanken an ihre Knie. Andere brachten ihre Turniere ohne Zeit aus.
Man hatte gerade in der Premier Liga auf dem Marsch gefahren, und niemand konnte sagen, "daß diese Tochter bei dem Versuch, die Küche von Arsenal zu stürzen, ohne Kriegsaktionen zurückging.
Das war eine Leistung voller Komplizenheit, Dringlichkeit und Aggression, die in den letzten halben Jahrzehnten ihre beste Arbeit zeigten, aber es kam zu spät, wie auch das Kampffall
Hätte Emiliano Martínez nicht das Rückenschuh von Danny Welbeck 16 Minuten von hierher gerettet, kurz nachdem sein ehemaliges Team das ausgedacht hatte, Watford in zwei Sicherheitsziele zu bringen, gibt es jede Chance, dass sie
Letzten Endes ist man hinter dem Regie-Führer vorbeigekommen, dessen Vorstand Hayden Mullins nicht an die höchste der Aufgabenmengen erinnern darf, wenn sein Team zuvor entsprechende Anwendung bewiesen hätte.
Über die ganze Saison hinweg waren sie nicht gut genug, das rechtfertigt jedoch auch nicht die Organisation für sie.
Eine schlechte Kampagne kann vielleicht ein Kaiserreich zerstören, aber auch die Grundlagen der Familie Pozzo bieten weitgehend Garantien, daß sie sofort auf der zweiten Stufe fahren.
Es fällt schwer, dem Gefühl abzuweichen, dass Watfords Gewohnheiten vorbehaltener Manager den Weg gegangen sein würden.
Ihre nächste permanente Nominierung wird in acht Jahren der 12. Urwald sein, und die Neuansiedlung funktioniert nur so sehr mit der frischen Luft.
Troy Deeney stellt sich der Relegierung gegenüber, obwohl sie an dem Sumpfiarbatt im Emirat gewonnen hat.
Die Spieler werden wechseln, Ismaïla Sarr gibt hier weiter, dass es unvorstellbar sein soll, dass er im September bei WM-Spiel spielen wird. Auch eine stabile Hand sollte zu den Prioritäten gehören.
Eine Begegnung, die mir Mikel Arteta in Bezug auf ihn als "ein wenig ein Basketball Spiel" beschrieben hat, war nicht so stabil, obwohl es sicherlich für eine gelungene Unterhaltung eingesetzt hat.
Arteta sagte später, Watfords Fortschritte seien "betrügen", obwohl er kurz klareste, dass das er als Fussballbegriff für "Glücksspiele und ein besonderes Vorprojekt" gesehen habe.
Sie mussten ja doch geregelt werden: Jeder Vorschlag, dass ein Kampfkampfpunkt eventuell ausreichend sein könnte, wurde aber sehr schnell begehoben und sie könnten sich fragen, wie sich die Dinge hätten verbreiten können, wenn sie nicht notwendig wären.
Stattdessen haben sie die Strafe doch fast sofort eingestellt.
Craig Dawson hatte sich während 40 Sekunden bequem in Alexandre Lacazette vereint, hat aber in VAR fast drei Minuten gebraucht, um über die verbritsche Siegergabe für Pierre-Emerick Abameyang zu verfügen
Watford versammelte sich mit Sarr in elektrischer Form auf der rechten Seite auf dem Weg zu Pressedressen und kam durch Roberto Pereyra und Troy Deeney nahe.
Aber dann bummelte Aubameyang Kieran Tierney auf eine Sekunde hinaus, und bei der ersten Getränkepause war das Spiel so seltsam betroffen, dass Arteta eines Trainer meiner Spieler trug
Aber Tabilney muss davon abwarten, dass ein Spieler seinen Kindern dabei schließlich die nicht mehr zu schützenden Chancen erschwingt. Abschreckend werden in den USA seine gehrten Vorkämpfe ausgezeichnet.
Watford erschien dafür, aber sie beharrten sich weiter und, nachdem Davids Luiz eine weitere Konkurrentenriffen-ladung für das Album auf Welbeck erstellt hatte, zeichnete Deeney vor der Pause in seiner eigenen Strafe.
Deeney, die sich weitgehend verletzt hat, stürzte sich durch die Wellen und war im Gladiatormodus im gesamten Raum.
Er hätte durchaus die Chance angezetteln, die Adam Masina zu Beginn der zweiten letzten Periode verpaßt und deshalb auch noch weitere Öffnungen verschoben worden sind.
Welbeck kommt dann 1906 zum Start und wird jetzt durch das größte Publikum der Weltmeisterschaft sehr gespannt. Kurz darauf kam es mit dem 10.000er-Rennen in den USA bei der FUSION und einem zuvor internationalen Fußball-Fukturierung.
Doch Watfords Aussichten sinken darüber hinweg, als seine nächste Verbandung ausgeschöpft wurde, und die Seelensuche von oben auf unten muss umfassend sein.
Die britische Spitzenbank HSBC leugnet „unity-fack“ für Chinas Huawei-Untersuchungen in den USA - RT Business News
Die CHC-Gruppe mit Sitz in London ging in soziale Medien um zu sagen, es sei keine "Bilderbeweise" gegen Huawei, die zur Verhaftung der Kanzleiche geführt hatten.
In einem nunmehr nicht zur Verfügung stehenden Post an Wechat sagte der Kreditgeber, dass die Aktionen der USA keine Untersuchungen des weltgrößten Anbieters von Telekommunikationsnetzgeräten bedeuten, da
"HSBC gibt gute Gegnerschaft gegenüber Huawi und „fraame" Huawei", sagte die Bank am Samstag, wonach es keinerlei Fakten über ihre Klienten verfälschen würde.
"Die HSBC Gruppe reagierte auf Informationsanfragen des US-Justizdiensts und legte lediglich objektive Fakten vor.
HSBC hat keine Beweismittel oder „verborgene" Fakten hergestellt.”
Der Beitrag wurde auf der Plattform abgeblockt, mit einem Hinweis, es habe "Verstöße gegen die Vorschriften" und ist jetzt nicht verfügbar.
Aber in Kürze wurden verschiedene chinesische mediale Verlage, darunter staatliche Zeitschriften, beschuldigt, HSCC werde sich mit Washington um einen Eingehungsfall der Provinz Huawei kümmern.
Seit über eineinhalb Jahren steht das Unternehmen im Epizentrum des diplomatischen Skandals, seit Huawei CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada wegen Klagen der USA festgenommen wurde.
Meng erhebt sich aus Betrugsgründen für die mutmaßliche Verwendung einer Shell-Niederlassung, um die Sanktionen gegen den Iran zu verletzen und möglichst Banken wegen der Bindung zwischen Huawei und iranischen Unternehmen Skycom anzulügen.
Laut aktuellen Angaben der Global Times war HSCM sich der Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom sehr wohl bewusst.
Die Bank beschloss angeblich, sich der US-Regierung zuzuwenden, damit sie 2012 dem Mißtrauensverfahren und den Verstößen gegen Geldwäsche zugunsten von Sanktionen (einschließlich Beschränkungen für Iran) entgegenkommen hat.
Es sei damals beauftragt, ungefähr 1,9 Milliarden Dollar an Sanktionen zu bezahlen und ein ähnliches Missverhalten zu verhindern.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
In einer bescheidenen Warnung führt die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Herausgeber, sollte es sich unserem Fall als schuldig erweisen, eine so scharfe Strafe in China, einer der größten Märkte für HSBC, anstreben könnte
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen in Brand gerät.
Letzten Monat war HSBC wegen Unterstützung der neuen nationalen Sicherheitsgesetzgebung in Hongkong belästigt, der Stadt, in der ihr Geschäft begann und die mehr als die Hälfte ihrer Gewinne ausmacht.
Die Bank konfrontierte Kritiken von beiden Seiten - vom Westen aus, indem US-Außenminister Mike Pompeo die Annahme als "corporate tow" bezeichnet und der Osten, wobei die chinesische Seite angeblich behaupten würde, ihre Un
"Was passierte dort!" Der UFC-Nichterfolg Correia wird gebremst, wenn wir erneut auf Wettstreiter, die falsch denken, zurückkehren wollen (VIDEO) - RT Sport News.
alta Bantamwelt Beathe Reia ist ein US-Firmenmediziner, hat jedoch einen Amateurfehler begangen, indem sie gegen die Gegner Pannie Kiezad zurückdreht und fälschlicherweise davon überzeugte
Um die erste Diskussion am Ende eines Abgangs auf der hinteren Nummer in Abu Dhabi zu beenden, schien die 37-jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das wirkliche Ende der Runde zu verfehlen
Der schwedische Kämpfer zögerte unermüdlich an den Problemen und trat seine Gegner mit der richtigen Hand beim Aufgreifen einer Reihe von Schwächen vor, um Correia gegen den Käfig zu unterstützen.
Während der Zeit in Gefahr erschien, wurde doch der brazilanische Regent doch wieder in die Überwachung der Bedrohung und Umgebung Kianzads versetzt, ehe das reale Ende der Gespräche ergriffen wurde.
„Was hier geschehen ist, ohne mein Wort“, wurde das Kommentarteam bei ESPN+ ausgesprochen.
Es war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für den ehemaligen Bangam weight-Titel-Kandidat Correia, der auf ein endloses Beschlussgefälle stürzte und ihr drittgrößter Dringling in ihren vergangenen vier
Für die vom Iran geborene Kianzad 28 war es nach ihrem Sieg über Jessica Rose Clark bei der UFC Streitnacht im November in Moskau ein zweiter Sieg für die Schießleitung.
Kianzad liegt nun sowohl in 13-5 als auch 2-1 in der UFC, da die „Banzai-Frau“ den Rang der 135lbs verschieben möchte.
Anderswo in der Nacht verharrte Robert Whittaker in seinem mittleren Gewicht immer eher den englischen Darren Till, während der russische Kämpfer Chammazat Chimaew zur Bevölkerungsgeschichte geworden war
Gwyneth Paltrow möchte, dass Kinder eine gute "würdige ethische" Behandlung erhalten.
Gwyneth Paltrow hat gesagt, dass er erreichen will, dass ihre Kinder eine hohe ethische Veränderung genießen, denn sie versucht, "nicht einfach darauf zu verweisen".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), ehemaliger Ehemann Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und werden nicht von ihren Eltern resümiert.
"Aus diesem Grund halte ich es für so wichtig... um ein Kind anzugreifen, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte eindeutig mit Ihrer selbst bzw. ihrem eigenen Bewusstsein für sie zusammengesetzt sind,
„Die Wahrheit sieht in der Sache so aus, dass man ihnen die Tore eröffnet; aber wenn man an alle Menschen denkt, die so versuchen, und dann geschieht es nicht.“
Daraus fügte sie hinzu: "So liebe die Eltern, die ich mir in einer Gesellschaft vorstellen kann, so daß ich das nicht einfach nur so lehre, sie und ihre Arbeit seien unerkennbar."
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
"Ich weiss davon, dass sie anders sind: „Ich kann ein YouTube-Kanal besitzen?” und sage das auch, „Nein, Du kannst nicht!
Kanye West legen nach Verheiratungsverboten bei Frau Kim Kardaschin öffentliche Entschuldigung vor
Kanye West hat die Ehefrau Kim Kardashian für eine "private Angelegenheit" entschuldigt.
Der Rapper stellte während eines Ereignisses in South Carolina fest, dass das Ehepaar einen Rentenabbruch gegen ihr erstes Kind in Betracht gezogen hatte.
Nach einer turbulenten Woche, in der er mehrere Anschuldigungen gegen seine Frau und ihre Familie geltend gemacht hat, musste sich nun West dagegen entschuldigen.
Da er seine Anhänger hauptsächlich im Kundengewerbe konservierte, sollte die Übertragungsstudie wunderbares Interesse aufgaben.
Er sagte: „Ich möchte mich bei meiner Frau Kim entschuldigen, dass sie etwas öffentlich gemacht hat, was eine private Angelegenheit betrifft, und ich war damit nicht vertreten, als sie mich behandelt
"Ich sage an Kalm, ich bitte um Verzeihung, und ich möchte ganz herzlich darum bitten, dass du für mich immer da bist."
Im Westen wurde der Tod seiner Frau von diesen Tweets belohnt, um ihn von Ärzten auszugleichen. Er hat eine Reihe von Vorwürfen gegen seine schreibende Mutter Kris Jenner vorgebracht.
Er sagte auch, er hätte versucht, Kartasshian West, der er 2014 heiratete, zu Spaltung zu bringen.
Inmitten von Angsten für das Geist und Gesundheitszustand ihren Ehemannes veröffentlichte Kardashian West, die Mutter der vier iranischen Kinder in London, eine lange Erklärung, die meint, sie und ihre Familie seien
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, jedoch komplizierter Mensch, der, neben der meist fehlenden Interpretation als bedeutender Schwarzmann, den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat, mit dem Druck
Sie fügte hinzu, dass sie ihre Situation nicht vorher erörtert habe, da sie "den Schutz unserer Kinder und das Recht der betreffenden Privatsphäre auf Gesundheit " sehr schützt."
Sie fuhr hinzu: "Heute befühle ich mich demnach als Ausgefallen vom Stigma und den Fehlen zur menschlichen Gesundheit."
West hat seine Abtreibungsansprüche wegen eines Ereignisses am 19. Juli gemacht.
Mittel in Höhe von 10 Mio GBP zur Unterstützung der schottischen Veranstaltungen
Veranstaltern von kulturellen, gemeinschaftlichen und sportlichen Events wird finanzielle Unterstützung angeboten, während die erheblichen Blockierungsbeschränkungen gelten.
Das 10.000 GBP-Finanzierungspaket der schottischen Regierung zielt ebenfalls auf Veranstaltungsdienstleister ab.
Die Regierung erklärte, sie würde prüfen, wie diese Ereignisse auch in Zukunft sicher in Angriff genommen werden konnten.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hysbop erkennte, dass die Koronavirus-Pandemie verheerende Auswirkungen auf den Sektor hat.
Die schottische Festival-Szene und Sportveranstaltungen wie Hochlandspiele waren unter anderem von Beschränkungen betroffen, die eine Ausbreitung des Covid-19 verhindern.
Frau Nyslop sagte: "Seit dem positiven Schritt, dass es zu einer Wiederaufnahme kommen kann, ist der mehrheitliche Sektor aber für einige Zeit nicht in der Lage, ihren Arbeitsplatz auszuüben.
„Wir haben sehr eng und konstruktiv mit dem Sektor auf die Herausforderungen hingearbeitet, denen sich diese stellen und hat einige kreative Ideen zu ihrem sicheren Betrieb vorgelegt.
„Neben sofortiger Unterstützung sollen einige dieser Mittel auf die Unterstützung der Innovation und die Unterstützung des längerjährigen Wiederaufschwungs der Veranstaltungssektoren abzielen“.
Die Beratergruppe für die Veranstaltungsindustrie hat erklärt, dass der Sektor zu den Ersten gehört, die eine Einstellung bewiegen und zu den letzten gehören, die aus diesem Bereich vollständig hervorgegangen sein
Ausserdem sagte Peter Duthie, der auch zugleich Exekutive der SEC in Glasgow ist, dass jedes Jahr etwa 6 Mrd. Pfund für die schottische Wirtschaft beigetragen haben.
Er sagte: "Eine zusätzliche Bereitstellung der Bereitstellung von zentralen Fonds zugunsten dieses bedeutenden Sektors ist sehr willkommen und dringend erforderlich, sowohl von Veranstaltungsorganisatoren als auch von konkreten Unternehmen aus der
Königin und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Königin Leganz teilt heute seinen Geburtstag mit The Rolling Steones Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende am 19. Juli seinen 73. Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnaps von ihm und seiner Frau Anita Dobson: „Hochzeitsessen für mich - von Anita personalisiert - wir hatten uns gedreht um nach Hause zu bleiben!“
Angola: Krankenhaus „Pedalé“ zum Gesundheitsministerium zugelassen
Luanda - João Lourenço, Präsident der Republik, hat heute am Freitag beschlossen, die Aufsicht des in Luanda bauten Pendole Maria Tonha Pedalé Klinik, in den Bereich des Ministeriums für Gesundheit zu übertragen.
In einem aufmerksamen Hinweis teilte das Pressedienst des Präsidenten der Republik mit, dass das Gesetz darauf abzielt, den Grundsatz für die Errichtung und den Ausbau des Netzwerks öffentlicher Krankenhäuser zu durchsetzen, um für eine bessere medizinische
„In diesem konkreten Fall ist es die Idee, Angolanern ein Referenzkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, welche mit moderner Technologie und hoher Präzision in der Diagnostik und Behandlung von Erkrankungen hoher Komplexität differen
Die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhaupts trägt auch dem demographischen Wachstum des Landes Rechnung, das eine "enorme Nachfrage" zu qualitativ hochwertigen Gesundheitsleistungen mit den unterschiedlichsten Spezialitäten auslösen konnte.
Diese Forderung setzt sich weiter fort, mit der Aufnahme in das Krankenhaus, das sich auf die Behandlung von komplexen Krankheiten, Lehre und Forschung, Interventionen in Verbindung mit Ophthalmologie und Müttermedizin spezialisiert hat, Gebiete, in denen für Strategie und Management es verdient, zur Verantwortung des
Paul Pogba vertug nach dem Sieg gegen den Siegelleague-Geschäftsmann Udt auf seine Zukunft.
Manchester United Star Paul Portba schlug vor, dass er im diesen Sommer im Club bleiben wird, nachdem die Roten Teufel einen Platz in den vier oberen Grenzen versiegelt haben.
Einen 2-0-Gewinn gegen Leicester bedeutete, United sei im dritten rund um Frank Lamptard's Chelsea verendet.
United half eben vor 12 Spielen 14 Punkte ab Lester; aber eine sensationelle Formführung sah den Entwurmler in den besten vier auf.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie bedeutet, dass wenige Clubs diesen Sommer hohe Ausgaben ausgeben, es gibt keinen Käufer, der eine Transfersumme und Pogbas Gehalt zusammenlegen könnte, um ihn von Old Trafford zu ziehen.
Diese Klarstellung hat Pogba in den vergangenen Wochen gewonnen, da seine Performances und seine Körpersprache Verbesserungen verzeichneten.
Und der Französer hat möglicherweise den neuesten Hinweis geglaubt, dass er im Club bleibt, indem er nach dem 2-0-Gewinn seiner Seite auf seinem Instragramm eintritt.
Während Pogba lediglich die Rückkehr zum Gewinnspiel ausgilst, mahnen viele Fans es als überzeugenden Vorschlag, dass er dennoch bei einem Wiederwettbewerb mit Europas Besten sein wird.
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
Vereinigte Länder streben danach ab, das Geschäft von Pogba auszuweiten, und erwarten Klarheit über seine Lage noch vor der nächsten Saison.
Zur Erleichterung ist Pogba bei der Ankunft von Bruno Fernandes am Club jederzeit angelangt.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
Matinesier "Sonntag voraus": Feierliche Rodger & Hart
2020 kennzeichnet das Jahrhundert des Broadway-Debüts, das erste professionelle Zusammenarbeit durch ein leidenschaftlichstes Duo eines Musical Theaters - Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Songwriting-Vermächtnis zu erlischen, präsentieren Broadway-Sterne Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) und Christiani Pitts („King Kong“, „A Bronz Tape“) zusammen mit Tänzer Richard Riaz Yoder
Musik-Richtung und Arrangements von Drummer Bryan Cartern, der neben Bassist Russell Hall gemeinsam spielt.
Vorsicht vor zu gut aussehenden Gartengebäcken
Es ist wohl für einen Pflanzenforscher peinlich, zuzugeben, aber ich bin ein absoluter Sünder für einen Gartengraph.
Ich denke, dass das schon daran liegt, weil ich offensichtlich bin oder vielleicht nur irrational optimistisch bin, besonders da oft sehr viele Dinge in der Pflanzenwelt im Gegenteil sind
Ich schäme mich aber nicht sagen zu können, dass ich über einen Lebensjahrhundert Leiterin der Obst- und Gemüsewirtschaft war.
Obwohl ich fest an den Wert vertrage die Sachen selbst auszuprobieren glaubte, sind auch einige der am häufigsten Vergnügungsmomente, die ich erprobt habe.
Zuerst jagen damit, und zwar wahrscheinlich die am Ärgsten beidseitig, Tomato-Potato-Pflanzen.
Die Erzeugung von Tomatenpflanzen zu Kartoffelwurzeln durch diesen revolutionären Durchbruch ist faktisch eine botanische Oldschool-Kuriosität, die aus mindestens den 1920er Jahren in die Vergangenheit zurückgeht.
Da beide aus der selben Familie bestehen und weitgehend ähnliches internes "Hauterhalten" haben, lässt sich auch so chirurgisch bessere Wunder erzeugen.
Aber hier ist das Problem: Beschaffung ressourceneinheitlicher Strukturen, wie Früchte und Wurzeln, braucht eine Menge Stoffkraft, und wenn Pflanzen versuchen, beide ihre begrenzten Energien durchzusetzen, nutzen sie unweigerlich Zersplitt
Das heißt, die Erträge dieser Anbauprodukten sind schrecklich und gar keine Ähnlichkeiten mit der in den Marketingfotos sehen.
Da ist aber noch die Tatsache, daß die Pflanzen sektorfreundlich bewaffnet sind, so daß man die Anbauflächen 79 Jahre trennen muß, bis sie tief gereift waren.
Was das Marketing des Bildes betrifft, gibt es ja auch dort viele Ungereimtheiten. ...
Ich habe Rosen, Motive des Abendhandels und blau-oberste Blumen, mit einer physiologisch unmöglichen Menge an Früchte in ihren Branchen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos aus meinem Installagramm-Konto "aufgenommen" und von Shopping-Netzwerken als Bilder von ihrem Versuchsgrund verwendet.
Leider bedeutet die Arbeit eines kleinen Stammbetriebs, dass man sich Werbungsbilder, besonders online, mit einem sehr skeptischen Blick ansehen muss.
Wenn es zu richtig scheint, so ist das Wahrscheinlich.
In unserer botanischen Welt hat sich das „blaue Blau“ in Bäüssen relativ selten bemerkbar gemacht, denn falls Sie jetzt eine beeindruckende neue Erkruterung, Orchidee oder Kakteen ansehen, die im stärksten blauharten komponiert leuchtet, ist es bei Weitem
Das wäre ziemlich gut, solange die Händler das deutlich gemacht haben, aber selten sind sie davon überzeugt.
Rosa Muttermut Orchester wird wieder auf ihren original Weißrippen zurückkehren, die aber schon vorhandenen Zeto und Pilsen-Heide, die unter einer leicht unterdrückenden, Farbtonschicht kettiert werden, werden auch lange nicht überleben können
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bei Bonsai handelt es sich nicht um eine pflanzliche Pflanze.
Es ist eine Schulungsmethode für die Illusion traditioneller Bäume auf den weiten Berggegenden.
Es werden diese Stupelknochen fast immer aus reiferen Blättern einsetzt, die zum Rest fallen und die Vorgehensweise des schonenden Wachstums angepasst ist.
Ich weiß, ich werde immer für Gimmicks fallen, es ist nämlich ein Teil der Spaß an Experimentierung.
Aber diese Maßnahmen sind beiderseitig angepasst, und Sie können herausfinden, dass sie jetzt wirklich eine Chance haben, sich an das Versprechen zu halten.
Coronavirus: Reisende aus Spanien melden sich zur Quarantäne an
Reisende, die aus Spanien aus Ungarn mit dem Flugzeug im Vereinigten Königreich einreisen, müssen nunmehr 14 Tage unbeschährdet bleiben. Dies ist im Sinne der neuen Koronavirus-Regelungen notwendig.
Sie sind am Samstag bekannt gegeben, nachdem im Fall von Koronavirus in Spanien mehr als 900 neue Fälle des Virus am Freitag berichtet wurden.
Auch die spanischen Behörden waren sehr erfreut darüber, eine zweite Welle vorauszugehen, da sich wichtige Städte ausgedehnt haben.
Fluggesellschaften, darunter British Airways, haben die neuen Maßnahmen als „noch ein wichtiger Schlag“ für britische Urlauber kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Außenamt berät, alle notwendigen Reisen nach Spanien insgesamt zu unternehmen. Die Quarantänevorschriften kommen jedoch auf Bürger aus dem spanischen Festland, den Kannarischen Inseln und den Balearen wie Mallorca und Ibiza
Die Beratung des Auswärtigen Amtes hat Auswirkungen auf die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen gehört unter anderem der Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begonnen hat.
Es wird erwartet, dass Sadrot seine Reise wie geplant und in konsequenter räumlicher Übereinstimmung mit seinem Rücktritt fortführt.
Anfang Juni wurden erstmals Quarantänemaßnahmen für Reisende aus dem Vereinigten Königreich eingeführt.
Doch nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und die öffentlichen Verwaltungen Listen der Länder, die von den Regelungen ausgenommen sind.
British Airways sagte, man sei "enttäuscht" über die jüngsten Änderungen am Reiseberatungs- und Reglement, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin betrieben werden.
Er sagte also, der Schritt seie „Tausende von Reiseplänen großer Vereinigten Staaten in das Chaos werfen“.
Die Luftfahrtbetreibergemeinschaft berichtete, dass die neuen Maßnahmen "den schon schwachen Aufbau der Luftverkehrsbranche eigentlich weiter beeinträchtigen und noch immer einer der schartesten Herausforderungen seiner Geschichte dienen".
Der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, nämlich Tui, stornierte seine Flüge, weil diese am Sonntag auf das Festland Spanien und die Kanarischen Inseln abfliegten.
Kunden, die zurzeit Urlauber sind, können vom beabsichtigten Haus zurückfahren.
Die Budget-Airline Easy Jet sagte jedoch, dass sie "enttäuscht" sei und in den nächsten Tagen einen vollständigen Fahrplan übernehmen würde.
"Kunden, welche nicht mehr reisen möchten, können ihren Flugpreis ohne Urkundengebühr übertragen oder einen Gutschein zum Wert der Buchung bekommen", sagte das Unternehmen in einer Erkundung.
Ein Sprecher der Vereinigung von Britischen Reisebüros (Abta) erklärt, die Währungsänderung sei „enttäuschend“.
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
In Spanien sind bisher mehr als 28 000 Koronaviren-Tote passiert.
Am Donnerstag fand der größte täglich wachsende Erregungsanstieg seit Ende des Sperrverfalls statt.
Katalonien ist in jüngster Zeit die bedeutendste Region zum Nachtleben geworden.
Die lockere nordöstliche Region von Barcelona stellte sicher, dass alle Clubs für zwei Wochen schließen und nachmittags auf einen Barrackservice im Great Barcelona zurückkehren können.
Wir sagen, die Ansteckung junger Menschen ist ein besonderes Problem, wie das Beispiel Guy Hedgecoe von der BBC in Madrid deutlich zu hören bekam.
Frankreich hat seine Bürger davor gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen erklärt hat, dass es aktiv damit beginnen würde, die aus Spanien eintreffenden Menschen zu quantieren.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber nachdrücklich auf, „die von Spanien zurückkehrenden Personen zu verstehen, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Aber der Stammadschattenabgeordnete Nick Thomas-Symonds fordert die Regierung darauf hin, detailliert darzulegen, wie sie die betroffenen unterstützt, indem er dann hinzufügte, dass diese "in großem Maße
Der schottische Erstnachrichtsminister Nicola Stureon hofft, dass diese Entscheidung gefällt wurde, nachdem die jüngsten Daten bereits am Samstag geprüft wurden.
Dieses verstärkt den Punkt, dass sich diese Angelegenheiten rasch ändern müssen, so dass ich Vorsichtigkeit auch in Bezug auf nichtwesentliche Auslandsreisen vermute”.
John Blackmore von Hampshire musste mit seiner Ehefrau und zwei Kindern die Familie in Spanien verlassen.
Allerdings müssen die neuen Bestimmungen nun ein erfolgtes Ende haben, da fürchten, daß ihr Arbeitgeber infolge der gegenteiligen Rückgabe nicht höhere Preise in Anspruch nehmen kann.
Er sagte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug bekommen, weil er nicht storniert wurde.
"Ich bin verwüstet", meinte er der BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten ihre einzigen Enkel nicht gesehen haben."
Lois Stothard aus Südafrika sagte Ihrer BBC, sie habe einen Urlaub in Sevilla als Überraschung für seinen 30. Geburtstag in Sevilla gebucht - fliegt nun am Sonntag Morgen aus -, aber heute denkt sie nicht.
" Ich bin ein Hauptarbeitnehmer und ich bin Lehrer - und meine Freundin hat Arbeitsverpflichtungen, sodass man nicht 14 Tage nach der Rückkehr quarantänisieren kann", sagte sie.
"Ich bin für mich sehr enttäuscht und empört über die Kombination von ITis PHOMARE und der Wiederverlaufbereitschaft und hohen Zusatzkosten.“
Bei Lob an Kargil Heroes bespricht Pm Narendra Modi Pakistan, nach Indien zu suchen, um "Backstab" zu gewinnen
Pakistan versuchte, Indien trotz seiner Bemühungen, daß es Freunde gibt, "zurückzuerstattern", sagte der Ministerpräsident Narendra Modi heute mit seiner Anerkennung für die streitkräfte anlässlich des 21. Jahrestags des
In seiner monatlichen Rundfunk-Nachricht Mann ki Baat sagte Prominist Modi: „Pakistan unternahm dieses Misserfolg mit wilden Plänen, um Indiens Land zu erfangen und seine anhaltenden internen Konflikte abzulehen
"Pakistan hat das harte Streben, den indischen Boden zu besetzen und von seinen inneren Unruhen abzuweichen", sagte Herr Liikanen.
„Zur Zeit versuchte Indien, seine Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie es bereits gesagt wurde, besteht böses Wesen darin, unnötige Bekämpfe gegen den Betroffenen zu führen.
Menschen dieser Natur können nur davon ausgehen, auch jenen Übeltaten nachzukommen, die versuchen, sie gut zu machen.
Und aus diesem Grund unterstützt Pakistan trotz Indiens Versuche, herzliche Beziehungen anzustreben“, sagte er.
"Vermuten kann man sich vorstellen, dass der Feind hoch über den Bergen stand, während unsere Kräfte sie von unten bekämpften.
„Dank des mutigen Einsatzes unserer Streitkräfte zeigte Indien im Bereich Korgil große Kraft“, sagte PM Modi, der an seinen eigenen Besuch in dieser Region erinnerte.
Kargil Diwas feierte jedes Jahr und begann den Tag, an dem die indische Armee alle indischen Ämter im Karnigil annahm, die von Pakistans Armee vor 21 Jahren besetzt worden waren.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der "Operation Vijay" bekannt gegeben.
Der nahezu dreimonatige Kampf in den Eisgrenzen Ladakhs hatte das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
Auch bei der UNO-Kriegsgedenkstätte Amar Jawan Jyoti würdigte Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Juniordistributor Schripad Naik, General Leiter des Verteidigungsstands Bipin Rawat, Armeechef M Naravane, US-
In den Jahrzehnten seit Kargil sind die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan aufgrund einer Reihe von Terroranschlägen langsam geworden.
Indien hat bekräftigt, dass Gespräche und Terror nicht miteinander einhergehen können, und Pakistan muss alle terroristischen Lager abbauen, die auf seinem Boden agieren.
Innenminister Tunesiens benannte neue PM, um innerhalb eines Monats eine Regierung zu bilden
Der tunesische Innenminister Hichem Mechichi wurde zum Aufbau der nächsten Regierung bestimmt, sagte der Präsident, und zwar inmitten der politischen Spannungen zwischen den wichtigsten Parteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Rechtsanwalt ist Nachfolger von Elyes Fakhfach, der in diesem Monat als Ministerpräsident zurücktrat.
Doch Mechichi gehörte nicht zu den von den Regierungsparteien an Präsident Kais Saied vorgeschlagenen Namen.
In einer Erklärung nach der Ankündigung vom Samstag erklärte Mechichi, er würde "daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien wird als eine seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergangstext gelobt, nachdem der arabische Frühlingsaufstand von seiner Revolution 2011 ausgelöst wurde.
Doch ihre Führungsköpfe hat Mühe gegeben, den Erwartungen des tunesischen Volkes gerecht zu werden, und die ohnehin schwache Wirtschaft wurde durch die Schließung der Landesgrenzen an der COVID-19-Pandemie beschadet.
Die Krankheit hat fast 50 Menschen getötet und über 1.400 Menschen in Tunesien infiziert.
Mechichi war ebenfalls zudem Innenminister der scheidenden Regierung und war Berater von Präsident Saied im Bereich der juristischen Fragen.
Zuvor war er Vorstandsvorsitzender des Verkehrsministeriums und war auch für das Ministerium der sozialen Angelegenheiten tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann eine parlamentarische Vertrauensabstimmung erwartet und folglich eine absolute Mehrheit braucht.
Bei mangelnder Umsetzung wird das Parlament aufgelöst sein und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Macht, fiel aber weitaus hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, in eine Koalition zu treten.
Der Rücktritt von Fakhfach am 15. Juli, nach weniger als fünf Monaten im Amt, verhinderte eine wiederkehrende politische Krise in der Nation im Kampf gegen den wirtschaftlichen Ausbruch der Pandemie.
Durch diesen Rücktritt vertiefen sich die politischen Gegenstreitigkeiten mit Ennahdha im Hinblick auf Vorwürfe gegen Fakhfach über Interessenkonflikte.
Seit den Parlamentswahlen im Oktober sind die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Führer und Ennahdha stark unter Druck gestanden.
Fachschfach brach am selben Tag zurück und legte die Partei einen Mißtrauensantrag gegen ihn ein.
Ennahdha hatte damals zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, so dass der Präsident den früheren Finanzminister Fakhfach für den Posten benannt hatte.
Angesichts der Aussicht auf wiederholte Wahlen einigte sich Ennahdha schließlich darüber, sich der Koalitionsregierung anzuschließen.
Körper der Mutter, 2 Säuglinge in im Weißbock untergehegener Wagen
AUGUSTA, Ga. – Behörden nahmen ein abgewechseltes Fahrzeug aus einem Georgien-Teich ab und fanden dort der Körper einer Frau und der zwei 20 Monate alten Kinder.
Das Office der Hauptstadt Richmond, Sheriffs Office sagte, dass Besatzungen das Auto im Böhmischen Teich im Augusta gefunden hat, am Freitag Nachmittag berichtete The Augusta Chronicle.
Richardmond County Coroner Mark Bowen hat gesagt, dass alle drei Opfer bei der Szene tot waren.
Die Behörden identifizierten die Körperschaften als 25 Jahre alte Shaquia Philpot und ihre Kinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamten hatten keine Einzelheiten darüber herausgelesen, wie sich die Familie im Teich verband.
Ein Zeug, der damals Fischerei in der Gegend hatte, fand das Auto, sagte Bowen.
Daher werden die einzelnen Organe zur Aufhebung ihrer Autonomie an das Untersuchungsbüro in Georgien weitergeleitet.
Der Fall befindet sich noch im Untersuchungsverfahren.
AP stoppt Pressekreisekretär Kayleigh McEnany für „politische“ Beschwerden und fragt aber regelmäßig den Reportern politische Fragen an – RT USA News
Die Associate Press hat dem Untersuchungssekretär für das Weiße Haus, Frau Kayleigh McEnany, vorgeworfen, die Medien zu besorgniserregen, indem ihre Informationen weder politisch noch auf informative Weise gemacht werden
Ein Artikel Saturday durch die AP, die größte US-Nachrichtenagentur, sagte: Presseberichten im White House können eine "kreuzte Tradition" sein, da McEnany ihnen "eine koordinierte, voll bewusste Werbung für einen Präsidenten angebotet, der gegen die Wiederwahl konfrontiert wird,
Die letzte dieser Behauptungen ist unbestritten, da dort nur vor allem die genauen Informationen nicht bekannt gegeben werden.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum noch neue Informationen über die Anlage gesammelt werden.
Die Reporter benutzen häufig Präsentationen von White House, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken – eine von CNNs Jim ACosta perfekte Art.
Sie gehen über das typische Wirtschaftsverhältnis zwischen den Medien hinaus und erneut umfassen gotcha-Flüchtereien, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu beeinflussen.
In einigen Fällen werden sich dessen Nachrichten ausdrücken wie der Test, der den CBS Zeitungsberichterstatter Weijia Jiang als Antwort auf eine Medienmeldung aus Trump veröffentlicht und so spricht man nicht in der Wesentlichen Aussage über Rassismus: „Tut mir, warum sagen Sie dies vor allem?“
Ein Briefing vom 6. Juli legte einen guten Beispiel dafür dar, wie das Kürzungsverfahren einfach kein Grund zur wichtigen Information für Amerikaner ist.
Am letzten Vormittag allerdings bestürzte Trump, dass die Fernsehratings der NASCAR durch die falsche behauptete Vorwrtung einer Hassverbrechtung gegen den Fahrer Bubba Wallace und durch seinen Beschluss ehrten
Die meisten Fragen haben wohl stattgefunden, nachdem der Berichterstatter Mr.Enany Fragen gestellt hatte, die es ihm zwingen sollen, zu sagen, Trump unterstütze die Schweizer Flagge.
McEnany hatte den davon gewählten Rechtsberichterstattern keine Antwort geschenkt - ein kluges Sit, das Trump trifft -, aber viele wiederholte antworteten daraufhin, dass der Präsident auf der Verkaufsflagge nicht eine Stellung eingetroffen hat und dass die Hast seiner Botschaft darin best
Die AP erklärte, sie klang "verloren".
In dem Bericht der AP ist Anfang dieses Monats eine 18 September erschienene Kolumne von Washington Post vom ABC-Reporter Jonathan Karl wiedergegeben worden.
Karl sagte: "Die Realität zu verleugnen und das Podium des Weißen Hauses ausschließlich für politische Zwecke einzusetzen ist ein Verstoß gegen das öffentliche Vertrauen."
Doch angesichts der schnellen Erfahrung der Nachzüglerin und ihres kämpfenden Stils wurde sie zum Held mancher Trump-Unterstützer, denn sie gab am 1. Mai nach ihrem Amtsübernahme als Pressechef im April ihren ersten Brief dur
Mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung waren die Printisten nicht anwesend.
In der Ära Trump verändern sich – ebenso wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington – die Beziehungen des Weißen Hauses mit den Medien drastisch.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und hat McEnanys Ankunft vorangetrieben.
Eine Verdrängung des ersten Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kaiserin Michelle Wolf beim Essen mit Korespondenten im Weißen Haus war derart grausam, dass sogar die OSZE-Gastgeberin Mika Brzezinski dies „bedauerlich“ nannte
IP White House Berichterstatterin Juls Colvin begrüßte McEnany bei ihren ersten Informationen für den Bericht mit der Frage: "Würdest du versprechen, niemandem uns aus diesem Podium zu zitieren?"
Fox News politischer Analyseberater Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der 1983-1996 den Ton der Brüsseler Kongressleitung erhielt, bedeutete heute, dass Reporter "aggressives Verhalten" in der Werbeakademie zeigen und seine Verachtung vor Trump bekunden sollten.
Aufgrund dieser Trump-Fokussion sagte er in dieser Woche über Foxs Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vermeiden die Beschaffung politischer Nachrichten.
„Es handelt sich nicht nur um ein gotcha Spiel", so Hume nach dem sinnvollen Willen der Presser.
"Es handelt sich nicht nur um einen Versuch hinsichtlich einer Verpeinlichung des öffentlichen Beamten, sondern um Informationen zu extrahieren.
Die bemerkenswert heilige Umwelt in Taho wurde durch den Klimawandel schädigt.
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, selbst an einem Wochentag, Menschen verdichten immer noch den Papststrand am Tahoe-See.
"Ich mag Camping und Fahrrad fahren und am See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Dies ist etwas Schönes, das jeder besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Daher läuft Matt Meuniers Tauchgeschäft auch in Pandemie noch immer stark.
Er sagt "außergewöhnliche Klarheit": Der Tahoe-See ist, glaube ich, der saubere, schönste See des Landes".
Jetzt die schlimme Nachricht: Der Tahoeseekanal ist nicht so sauber und nicht so klar wie vor mehr als zwanzig Jahren, als er sich dazu verübte.
"Das Potential, das wir schon immer mehr feststellen, liegt bei den Felsen", erklärte Meunier.
"Du bekommst diese seltsame Algen schon auf den Felsen."
Der Klimawandel hat, so glaubt die Wissenschaftler, die Wassertemperatur und damit auch die Klarheit beeinträchtigt.
Dabei besuchen 15 Millionen Menschen jährlich den See - zusammen mit der Müllhausauslage.
Meunier sagte Tauchausflüge, um den unteren Punkt des Sees zu reinigen, fanden alte Aufstandsgehalt.
"Und wenn ich „alten Wahrseit“ sage, meine ich '60er, „70er“, sagte Meunier.
"Bierschutzmittel, Soda-Dosen, Stärkedosen aus der alten Epoche."
Forscher kontrollieren die Klarheit des Tahoe-Lee etwa im Jahr, indem sie eine weiße Scheibe abwerfen und somit beurteilen, wie weit sie ihn sehen können.
Devis-Professor Geoff Schadow sagte, er sei ein „wichtiger Indikator dafür, wie gesunde der See ist".
Als er im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das heißt, Sie können sehen, dass die Scheibe 80 Fuß herabgesetzt wird.
Aber Schluss machen wir uns an: Vor ungeführ 20 Jahren lag die Klarheit des Sees bei 100 Metern.
Das ist der Trend, den Wissenschaftlern widerstehen wollen.
Aber sie bekämpfen die Auswirkungen der Klimaänderung, Entwicklung rund um den See und etwas, das in den 60er Jahren an den See hinzugefügt wurde: ein kleiner Sumpf invasiver Art zur Verfütterung der Fische.
Dies habe nicht funktioniert!
"Nach der Ankunft der Sarnstoffgebiene könnten plötzlich keine natürlichen Reiniger am See vorhanden sein", sagte Schadow.
Überall auf der Welt stehen Gewässer und Wasserkörper vor gleichen Herausforderungen.
“Die Erfahrung ist, dass die Menschen hier auf Tahoe glauben: Welche Hoffnungen auf all die Fluß- und Estuarien, Stream- und Seenwelt um das Land setzen, die nie denselben Grad an Aufmerksamkeit erhalten haben
Meunier sagte, er selber sei "hoffos", da "wenn wir nämlich unsere Pandemie mit einem Silber Schnitt versehen, dann weist ich daran, daß die Natur wiederkommt und auf die Verbesserung des Drucks eingeht.
United, Chelsea im CL; Bournemouth, Watford unter der EPL
Manchers United und Chelsea haben sich an einem fantastischen letzten Tag der Premier League vom Sonntag für den Champions League qualifiziert und Bournemouth und Watford verbannt, ihren fünfjährigen Aufenthalt am oberen Ring zu beenden.
United gewann 3,0 Quarantitaeten im Leicester durch die Ziele von Bruno Fernandes und José Lindgard, damit Ole Gunnar Solskjaers Team den dritten Nenner haben konnte.
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach einer Zielsitzung und einer Unterstützung von Mason Mount und erreichte damit den vierten und letzten Aufstellung Österreichs in der Europameistersschaft über Le
Leicester spielt stattdessen bei der europa-Liga zusammen mit Tottenham 1-1 beim Crystal Palace, um einen sechsten Platz zu sichern - oberhalb Wolverhampton bei Tordifferenz.
Der Kampf gegen die beiden verbleibenden Delegationsorte war gefahren, als Aston Villa schäckte in der 84. bequemen Minute eine Minute später und dann bei West Ham ihre zukünftige Strecke 1-1 verlassen konnte.
Captain Jack Grealish hat Villa's Ziel in dem, was sein letzter Spiel für seinen Jugendclub sein könnte.
Burnemouth tat was es zu tun hatte, und schlug Everton 3-1, aber zu einem Punkt hinter der Villa.
Warford wurde 1999 außerdem zum Team der letzten Generation ernannt, nachdem er bei Arsenal 3-2 verloren hatte.
Manchester City vergibt 100 goals für die Kampagne mit 5 bis einer 5-Sieg auf oben verfassten Norwich. Dieses Spiel markierte nach 10 Jahren mit City das letzte in der Premier League für David Silva.
Vor ein paar Wochen meldete sich Kevin De Bruyne zum 20ten Mal auf der Aufzeichnungsspitze.
Liverpool beendet seine Titelsaison mit einem 3-1-Winn bei Newcastle und endet auf eine Club-Record 99 Punkte.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Das lässt ihn einen hinter Leicester's Jamie Vardy zurück, der als Spitzenreiter des Golden-States gewann.
Shivraj Singh Choudan Im Test von Kovid positiv
Madhya Pradesh-Chefminister Shibraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv gegen COVID-19 getestet hat, zögerten Sonntagmorgen, um zu sagen, dass
Er hat auch gestern seine Warnungen wiederholt, als er die Menschen aufforderte, Leitlinien zu befolgen, so etwa die soziale Distanz und die Verwendung von Gesichtsmasken.
„Das Engagement von Korronaviren-Kriegern, die ihrem Leben selbst nachgehen, wäre lobenswert, und ich begrüße alle Koronavirenkrieger des Staates", sagte Chuhan dem Chirayu
"Bewegen Sie sich bei zwei Metern Länge, waschen Sie sich häufig und tragen Sie Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir in Sachen Urkanadulierung in die Hand haben.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Am Samstag musste Duc Chouhan auf wie einfachste Weise impositive Tests für den Virus anstellen, obwohl man sich vielmehr bemüht hatte, Infektionen zu vermeiden, und warnte davor, dass im Falle des Coronavirus "nur
Paul Chouhan tut heute Vormittag auf, daß es trotz der Infektionsdrohung keine Notwendigkeit zu fürchten gebe, und drängte jene, die Symptome zeigten, darauf, ihre
"Wenn man sich infiziert, dann ist die Notsituation vorbei, kein Ende zu finden und keine Schimpfungen zu merken, sondern die Ärzte gleich zu erfahren, damit Behandlungsgründe angenommen werden können."tellte ihm.
Madhya Pradesh hat nahezu 27.000 Fälle von COVID-19, von denen über 7.600 aktiv sind und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Indien hatte in den letzten Wochen eine Zunahme der CVID-19-Fälle festgestellt. Allerdings liegen seit 23. Juli täglich über 45.000 neue Fälle fest.
Die Gesamtzahl der festgestellten Koronavirussechtsfälle steckt rasant bei 14 Seen, von den über 4,67 Seen sind aktive Krankheiten und über 3.2.000 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus.
Die Folgen der Zunahme - zusammen mit der seltsamen Lockerung der Vernichtungsrichtlinien in den Nicht-Hindertenzonen in Indien - haben Indien auf der Liste der meisten betroffenen Länder an drittes Ziel gesteckt.
Lediglich die USA (49,78 Seefälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Online-Kreditgeber warnen KMU-Darlehensmöglichkeiten können versäumt sein.
Die kleine Unternehmensbranche, die von den großen Banken häufig unzureichend bedient wurden, wendete sich zunehmend an die Online-Kreditgeber, um ihren Finanzierungsbedarf decken zu können.
Allerdings ist Herr Callaghan der Auffassung, dass die Online-Gläubiger im Vergleich zu den großen Banken benachteiligte sind, weil sie keinen Zugang zu den gleichen günstigen Finanzierungsmitteln haben
„Ich finde es, dass dies das Zeichen verwendet hat, an dem alle Leute, die uns nennen, ihre Erwartung bekunden, dass sie eine sehr billige Finanzierung und nicht den 50 % des Kreditleisters mit der Regierung erhalten",
Sie sagen sie also und wir werden sehr enttäuscht, da die Erwartung besteht, dass es Sonderpreise gibt, und wir müssen uns die Kosten für die Finanzierung anschauen, die sich überhaupt nicht geändert hat."
Herr Callaghan hege hinzu, wenn Fintechs Zugang zu günstigeren, gewährten Finanzmitteln gewährleisten und kleinen Unternehmen Kosten auferlegten könne, handelt es sich dabei um ein „Kein
„Es ist laufend so, dass die wichtigsten Banken Zugriff auf die Finanzierung für niedrigere Kosten haben, aber es ist viel riskanter, produzieren sie damit nicht wieder in derselben Form, sie können keinen Zugang zu den Daten
Auch Moula und MOULA nehmen an der Regelung teil. Der Vorteil der Thatch-Garantie, bei der sich das staatliche Programm mit 50 % verbüßt, sollte an Kleinunternehmen weitergegegeben werden, einige Gläubiger übernehmen dies jedoch in vers
"Ich verstehe, dass es vielleicht andere gibt, welche diese Kostenbestimmung nicht durchschreiten," sagte er.
„Das wäre ein Werk der Strukturierung ihrer Finanzmittel und könnte eine Funktion sein, in welche Kategorien sie sich beteiligen und wie sie in diesen Kategorien Risiken bewerten."
Herr Allegos würde nicht im Einzelnen auf die Anzahl von Darlehen eingehen, die Moula im Rahmen der Regelung ausgegeben hatte, sagte jedoch, dass die erneuerte Regelung eine "wichtigste Anerkennung dessen darstellt, was
Doch er sagte, seine größte Sorge sei die "zwei Geschwindigkeitsmärkte ", die in Betrieb waren, und die Auswirkungen, die sich dies auf Kleinunternehmen auswirkt.
"Das größte Problem, vor dem Moula-Angehörige und die Kreditgeber stehen, ist diese Ausfuhren und eine vergleichweise Auseinandersetzung mit dieser Klippe", sagte er.
"In der Regel kommen wir bei der Nachfrage noch immer nicht zu dem Niveau vor COVID zurück, obwohl der Appetit wächst."
Bei ASX aufgelisteter Online-Kreditgeber Prodi möchte nicht die Höhe der im Rahmen des Programms vergebenen Darlehen genau festlegen, denn diese Angaben seien realistisch, der Leiter der Kommission Greg Moshal sagte jedoch, dass die staatliche Verlängerung des Programms zu begrüßen sei
"Wir befürworten jedwede Verbesserung der Vorschriften, die den kleinen Unternehmen ermöglichen, auf eine hohe Palette an Fördermitteln zuzugreifen, die ihren Bedürfnissen entsprechen, und andererseits flexibler Cash Flow-Produkte zu kürzeren Konditionen,"
Rahul Gandhi wendet sich an Menschen bei Rajasthan-Problematik
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit Hashtag #SpeakUpForDemokratie wies seine Hindia-Post die Menschen dazu auf, "unsere Stimme zu vereinen und für Demokratie auszusprechen".
Der Kongress plant am Montag einen länderweiten Protest über die Lage in Rajasthan, einer Region, in der die Regierung von Aschok Gehlot ums Überleben kämpft.
Die Partei sagte trotzdem, dass vor dem offiziellen Wehresitz von Präsident Ram Nath Kovind ein Protest abgehalten werden wird.
Im Video hat der Kongress die BJP "Modernisierung der Verfassung und Abbau der Demokratiegefühle" angeklagt, während das gesamte Land gegen das Koronavirus ankämpft.
Dasselbe hat sie auch in Madhya Pradesh getan, sagte der Kongress.
"Wir fordern, sofort eine Versammlungssitzung in Sinne unserer rechtsstaatlichen Rechte einzuberufen, sagte die Partei in ihrem Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat einen Vorschlag zur Eröffnung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweites Papier wurde heute vorgelegt, und er sagte, es werde geprüft.
Herr George bleibt sehr in einer tiefen Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot die Rebellen mit einem MLA unterstützt hat.
Die Partei konnte die Rebellen nicht darin disqualifizieren, die Anzahl der Rebellen in der Versammlung zu senken.
Herr Pilot – der sein Amt aus der Partei und der Regierung verhindern konnte – wurde vorübergehend von der Volldiskriminierung durch den Hohen Gerichtshof Rajasthan befreit, der feststellte, dass der
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof behandelt werden, das auch entscheiden wird, ob ein Gericht sich in die Entscheidung des Redners einzumischen gedenkt.
Der Kongress steht lediglich schwach hinter dem Mehrheitsmerkmal der 200-jährigen Versammlung.
Team Pilot behauptet, 30 ML b Funktionsvorlagen zu leisten, wobei bisher allerdings nur 19 Beweise vorliegen.
Es handelt sich hier um 72 Jugendliche, die allesamt Verbündete und Unabhängige miteinbeziehen.
Wenn das Gericht für Herrn Pilot entscheidet, dann kann der Kongress jedoch die zweite der drei Regierungen verlieren, die ich nach den Volkswahlen vom Jahr 2018 in den Zentralstaaten gebildet habe.
Im März verlor sie in Madhya Pradesh die der Kamal Nath führende Regierung, nachdem Jyotiraditia Scindia mit 22 seiner MLA der BJP beigetreten war
Ägyptenisches Gericht konsultiert Mann, der drei Kinder ermordet hat, zur psychiatrischen Beurteilung
Der Generalanwalt der Süd-Minya-Verfolgung Tamer motea am Sonntag verurteilte einen Landwirt zu vier Tagen Gefängnis, bis untersucht wird, warum er seine drei Kinder ermordet hätte,
Am 24.07.08 brachten 56 Jahre alte Mohamed Ali seine Kinder Khadiga (4), Mena, Acht und Omar, 6 vor einem Zug vom Bahnhof Mallawi.
Ali wurde bei Untersuchungen als unkompakt ermittelt, was zum Verdacht führte, dass er eine mentale Unterbrechung erleidet hat.
Eine Ehefrau leugnete, dass sie mit ihm irgendeinen Problemen erlitten und sein Verhalten psychologischen Problemen zuzuschreiben hatte.
Dorfmänner aus Massart Mallawi verweigerten sich, über die Präflikation zu sprechen, indem sie der Familienfamilie des Kindes lediglich ihr Beileid aussprechen.
Rund 93 Prozent der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden unter Gewalt, meinte Kalid Darwish, Berater beim Beirat für Kinder und Mutterschaft im Oktober.
Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung des Kindesmißbrauchs, fügte er hinzu, und unterstreicht die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Rat und Staatsanwaltschaft in diesem Bereich.
Gemäß einer vom Nationalen Rat für Kinderschaft und Mutterschaft erstellten Studie werden Kinder an Orten, in denen versichert sein sollte, wie zum Beispiel Hause, Schule oder Verein, Gewalt von Menschen ausgesetzt, die für sie verantwortlich sein
Kudlow sagt, dass die nächste Anreizverordnung zur Coronavirus-Konsolvenz weitere Kontrollen beinhalten wird, das Moratorium für Vertreibungen auszuweiten.
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, hat am Sonntag innerhalb eines neuen Konjunkturpakets gesagt, die Bundesregierung werde das Moratorium im Hinblick auf Reiseverübte verlängern
Kudlows Bemerkungen stammen nach einer Woche, in der das Weiße Haus seine Hoffnungen auf Lohnsenkungen durch den Kongress niedergeschlagen hatte.
Als Teil meiner neuen Entwicklung in Stuttgart wird es zu einem zwischen 2007 und 2005 unmachbaren Prinzip für die „Beschaftigung" der Euro-Mitgliedstaaten kommen.
"Aber so wie dies politisch möglich auch ist, funktioniert es nicht."
Obwohl keine Konferenz offiziell angekündigt wurde, waren Finanzminister Steve Mnuchin und der Leiter des weißen Hauses Mark Meadows unlängst auf Capitol Hill, um das Problem neuer Erweiterungen mit den Mitgliedstaaten direkt zu diskutieren.
Kudlow sagte schließlich, bei Abschaffung der zusätzlichen 600 Dollar Arbeitslosenvorteile würde die Bundesregierung Kudlow auch die Kleinunternehmen von der Beschäftigung abhalten.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
"Vielleicht hat sich das im März 2007 auch getan, aber es obliegt letztlich den Folgen, dass Menschen nicht wieder in Arbeit kommen."
Zuvor sagte Mnuchin am „Fox News Sonntag“ etwas präziser: „Ich glaube die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen die Vorstellung, dass man nicht mehr zahlen darf, um sich zu Hause zu halten, als dort zu arbeiten.“
Mnuchin sagte, die neue Rechnung werde zusätzliche Arbeitslosenunterstützungen bieten, stellte jedoch fest, dass sie nur weniger wertwirken wird als die Zahlungen, die nach der CARES-Verordnung erbracht
Er war der Ansicht, dass einige Arbeitnehmer mehr sammeln als sie im Arbeitsplatz verdient würden.
Die Folge ist, dass bei der Wiedereröffnung einiger Arbeitnehmer kein Anreiz zur Rückkehr zur Beschäftigung besteht.
Der Sekretär sagte, dass die Trump-Administration und die anderen im Senat vertretenen Republikaner auf der gleichen Seite mit einem Maßnahmenpaket von einer Billionen Euro liegen, wies aber darauf hin, dass im Interesse einer schnellen Verabschiedung des Gesetzes andere Fragen erstreckt werden
Fahrzeugabstossläufe durch Massenmasse und Protester in Colorado
AURORA, Colo. (AP) - In der Unabhängigkeit von Aurora trat eine auf Sparmaaßnahmen verübte Menschengemeinschaft auf, um Gegner der Handelskammer vorzustellen. Die Vorgänge der Organisation bewiesen jedoch,
Die Polizeiabteilung der Aurora erklärte auf Twitter, dass Demonstranten auf Interstate 225 Samstag zusammenlaufen, als ein Fahrzeug durchgefahren ist.
Die Polizei sagte, ein Protestant bestreite eine Waffe und traf mindestens eine Person auf, die im stationären Zustand in ein Krankenhaus gebracht wurde.
Die Behörden sagten, das Fahrzeug sei zertifiziert worden, und sie prüfen ihn.
Außerdem ist es an den Protesten mit der Scheibendemonstration für das Gerichtshof nichts gelegen, und ein Feuer wurde in einem Büro in Gang gesetzt“, sagte die Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde ausgerufen, und die Polizei ordnete die Demonstranten an, die Gegend zu verlassen, hat Behörden erklärt.
Die Spannungen haben sich bei den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit verstärkt, seit im polnischen Oregon Bundesbeamte zur Beseitigung von Demonstrationen entsandt wurden.
Am Samstag hat die Polizei in Seattle den Aufruhr erklärt.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der während des Gangens der Aurora-Straße im August 2019 von der Polizei aufgehalten wurde, nachdem
Die Polizei wurde in die Notchaft geschickt und Parametiker hielten 500 millionen Liter Ketamin, ein Sedativ, um ihn zur Beschönigung anzuhalten.
Er ging in eine herzliche Verhaftung, wurde später mit dem Gehirn tot erklärt und leidet die Lebensunterstützung ab.
Salmonellenausbruch Erkrankten 212 Personen in 23 Staaten
25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen derzeit einen Ausstreit von Salmonellen, durch die 212 Menschen in 23 Staaten sterben.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass seit der letzten Aktualisierung am Dienstag 87 Menschen erkrankt wurden.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
Seit dem Ausbruch der Ausbruchstätigkeit wurden 36 Menschen im Krankenhaus untergebracht; dabei seien jedoch keine Todesfälle gemeldet worden.
Die CDC geht davon aus, dass eine spezifische Quelle für die Salmonellenmehre nicht erkannt wurde.
Sie gab soweit keine Stellungnahme zu dem Thema Lebensmittelicherzeugung oder -verbrauch vor und bezeichnete auch keine Einzelhändler, die angefährdete Produkte verkaufen könnten.
Bei Oregon hatten es fast 41 Infektionen durch die Salmonellen, so dass die Utah hinter 40 aufgeklärten Fällen zurück war.
Salmonella ist eine darmbelastete, lebensmittelbedingte Krankheit, die laut der CDC 1,35 Millionen Infektionen, 26.500 Krankenhäuser und 420 Todesfälle jährlich verursacht.
Zu den häufigsten Siebzehnerinfektionen gehören Durchfall, Fieber und Magenkrempfe, die zwischen sechs bis sechs Tagen nach Extraktion beginnen können.
Die Krankheit dauert gewöhnlich von 4 bis sieben Tagen und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, aber einige Fälle erfordern eine Krankenhausaufnahme.
Spanische Quarantäne: Muss man in Spanien Quarantäne haben?
Nein, aber wenn man nach Mitternacht wieder aus Spanien zurückkehrt, muss man sich für 14 Tage Zeit zu Hause isolieren.
Der britische Justizsekretär Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien Anfang der Woche freizustellen, wurde getroffen, als die Daten deutlich gemacht hatten, dass sich die Ausbreitung des Virus verbesserte.
Doch natürlich haben die jüngsten Daten uns Anlass zur Besorgnis geben, diese Entscheidung zu widerstreben.
„Wir können es verstehen, dass dies enttäuschend sein wird, haben jedoch nach wie vor klar, dass wir die Lage der Pandemie in allen Ländern genau verfolgen und dass wir eventuell erfordern, ein Land von der Liste von Einrichtungen, für die keine Quarantäneanforderungen gelten, zu entfernen, falls der Virus wieder
Er ist immer noch aktiv und ist noch immer tödlich: Die Bekämpfung des Virus, die Verhinderung und der Schutz der öffentlichen Gesundheit legen unsere Priorität zugrunde."
Es wird keine Regelung auf Streckenreise in Sanier angekündigt. Bei Reisen nach Spanien müssen Sie die örtlichen Bestimmungen für Ihren Wohnort überprüfen.
Hierzu erklärte Mary Jose Sierra, stellvertretende Gesundheitsschutzministerin Spaniens:
Wir haben hier wichtige Ausbrüche zu erleben: Es könnte sich um eine zweite Welle handeln und wir müssen sehen, was in den nächsten Wochen geschieht."
Algerien: Mahmoud Guemamas Tod - Algerien hat einen Patriot und einen bediktigten Militanten zurückgeblieben, sagt Präsident Tebbune.
Algiers - Der Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebbune, schickte ein Beileid an die Mitglieder der Volksversammlung (APN), Mujahed Mahmud Guemama, der am Freitag starb, in der
Algerien verliert heute durch den Tod Mujahed Mahmoud Guemama, ein Patriot und ein Vertreter, der sich für die Ursachen seines Volkes und seiner Nation einsetzt, ein Mann, der ewig verschwunden ist und dessen Entschlossenheit bei der
"Der verstorbene Mahmoud Gualama, der Frieden sei auf ihm, gehörte einer einzigartigen Generation von bleibenden patriotischen Kämpfern zu, die sich für ihre Heimat opferten", ergänzte der Präsident der
"Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Unruhen und dadurch, dass er 1960 im Talhart-Ausbildungslager der historischen Wilaya VI mit der Teilnehmerrolle in den Reihen der Revolution teilnahm".
"Der verstorbene Präsident ist allen für seine bewährte Militanz und seine Entschlossenheit bekannt, das Image eines wohlhabenden und geeinten Algeriens kontinuierlich zu verankern", so Präsident Tebbune.
<UNK>Der verstorbene Mahmud Guemama genießt im Weitensüden einen großen Anteil als Vermittler, der versucht, die Brüder im Land immer miteinander zu in Einklang zu bringen, wenn das Feuer der Uneinigkeit ent
"All diese Leistungen und Werte verdienen den verstorbenen Mahmud Guemama die Achtung und das Vertrauen der Bevölkerung von Tamamurasset, die ihn gewählt haben, sie unter verschiedenen Bedingungen in der Nationalen Volksversammlung zu vertreten;
"Alle Beteiligungsbekundungen werden nicht ausreichend sein, um den Mudschahed Mahmoud Guemama Ehre zu zollen, der Frieden sei auf ihm.
Doch jetzt verlässt er uns in einer Zeit, in der Algerien ihn braucht", so der Präsident.
"Ich bete zum Allermeichten Gott, um die Verstorbenen mit seiner Heiligen Bruttalität umzufrieden, um ihn neben der Shuhadaa und Tugendhaftigkeit in seinem weiten Paradies zu begrüßen.
Und ich bete auch Gott dazu, seiner Familie und Mitgliedern Geduld und Komfort zu geben... es gibt keine Macht oder Stärke außer in Gott", brach der Präsident der Republik.
Barcelona steht in der gesamten Sommerzeit als Coutinho, Demele, Rakitic und Vidal zur Verfügung.
BARCELONA wird hier in diesem Sommer, laut Behördenberichten, u.a. als Verkaufsklub bekannt sein.
Keine weniger als 12 ersten Team-Stars wurden von den La Liga-Giganten überbucht, wie Marca feststellte.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona nicht aufgelistet
Zu diesen Zielen zählen: Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Beide sind mit Reisen nach Arsenal eng verbunden, und auch die brasilianische Regierung unterstütze Chelsea.
Wenn Manchester United und Tottenham im Kampf um Rakitic's Dienste stehen, ist dies eine entscheidende Verantwortung.
Der französische Weltmeister Dembele, der um dem Camp Nou für die Spielzeit kämpfen musste, stellte erst kürzlich einen Vergleich zwischen PSG und Neymar dar.
Zu den übrigen Partnern, die als Überschuss an Bedingungen bewertet werden, gehören Neto, Nelson Semedo, Junior Firmo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todba.
Barcelona hofft, dass eine Einigung nicht nur ihre Finanzen forciert, sondern auch ihr zukünftiges Transfergeschäft unterstützt.
Ousmane Dembele spricht zudem für einen überflüssigen Liquiditätsüberschuss
Die Spanische Zeitung hat die Transferziele von Barcelona für das nächste Jahr bereits genauer dargelegt - mit der argentinischen Lautaro Martinez in der Top der Hitliste“.
Aber Inter Mailand ersucht weiterhin, dass seine Freigabeklausel in Höhe von 101 Millionen Pfund vor Verhandlungen mit Katalanien eingehalten wird.
Barcelona wird versteigen müssen, bevor sie einen Kauf tätigen möchten, aber demnach bleiben sie zuversichtlich, dass sie einen Vertrag mit Serie A schließen können.
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho als Swap Transfer für Böseboy Gendouzi an, da Gunner versuchen, Mittelbögen herunterzuladen
Die Chain-Brücke zwischen Schottland und England ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt und geht nun einem Renovierungsvolumen von 10 Mio. Pfund voraus.
Mit der Union Chain Bridge durchquert man den Tweed von Fischwick an den schottischen Grenzen bis auf Horncliffe in Nordnumberland.
Als 1820 eröffnet wurde, war es die längstgewachsene Eisenhintersensensbrucke der Welt mit einer Spannweite von 449ft (137m).
Zudem war es auch die erste Autobrücke des Typs im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde vom englischen Original-Navigationsoffizier Capt Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Freunde der Union-Kettenbrücke und die Institution of Civil Engineers (Eis) Schottlands markierten das Jahr 2001 als Jahrhundert.
Robert Hunters von der Freundingsgemeinschaft sagte: "Das ist wirklich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierendes Technikstück.
"Wir hatten bereits eine Anzahl Feiern geplant, um die Gelegenheit zu markieren, aber leider mussten sie verschoben werden.
Die kürzlich eingeführte Renovierung um nur 10 Mio £ ist jedoch das beste Geburtstagsgeschenk und wird dafür sorgen, dass die Lebensfreude der kommenden Generation in ihrem völligen Glanz genießt."
Eisschottland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als "oft übersehene" Teil des schottischen Ingenieurkulturerbes.
Sie sagte: "Wir wissen, daß es weltweit berühmt ist, und es ist phantastisch, daß bald mit dem Wiederaufbau begonnen wird".
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für Spaniens Quarantäneentscheidung entschuldigen
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung, kurzfristig wieder Quarantänemaßnahmen gegen Spanien einzuführen, verteidigt.
Die Minister kündigten am Samstag an, dass den nicht gegen Mitternacht aus Spanien und seinen Inseln zurückgebrachten Urlauber 14 Tage Zeit einräumen dürfen.
Das Land war auf einer Liste der von der Downing Street als sicher eingestuften "Reisekorridore" Staaten tätig gewesen, aber eine jüngste Anstieg der Koronavirenfälle hatte Ängste für eine zweite Sache
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Auferlegung von Beschränkungen als "Reaktionsfähigkeit" auf den erschreckenden Anstieg der in der Region gemeldeten Infektionen.
Wohlgemerkt wurde die Lage anschließend gestern Nachmittag geprüft, "und wir haben die Entscheidung so rasch wie möglich getroffen."
"Dafür können wir uns nicht entschuldigen", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und konsequent Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Aktivitäten in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir handeln müssen."
Sonst riskieren wir eine erneute Inspektion in Großbritannien, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann ein anderes Versperrungsdefizit."
Verkehrssekretär unter spanischem Urlaubsrecht zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung war getroffen, nachdem Spanien während zwei Tagen über 900 neue tägliche Fälle von Covid-19 verzeichnet hatte.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen bisher keine Zeit hatten, ihre Pläne abzuschaffen oder zu ändern.
„Ich verstehe, dass dieses Vorhaben für diejenigen, die in Spanien daran erinnern oder zu diesem Zeitpunkt in Erwägung gezogen wurden, ungünstig ist, aber wir müssen schnell und entschlossen handeln können, um das Vereinigte Königreich zu schützen“, so Fischler.
"Wir haben bei der Herabsetzung des Virus und bei der Verhinderung des Wiederauftretens des Virus im Vereinigten Königreich so gute Fortschritte erzielt."
Schattenminister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung für ihre „offenesterweise shambolische“ Umsetzung der Maßnahme.
Er erklärt, die plötzliche Entscheidung von Downing Street habe Urlauber für "verwirrt und deprimiert" gestanden.
Der Parlamentarier wies Sophy Ridge darauf hin: "Ich sehe, warum die betreffende Entscheidung gefallen ist, aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ein
„Es gibt Urlauber in Spanien, die derzeit verwechselt und in lockerer Umgebung versucht, möchten nach Spanien und verwirrt auf die Inseln wie Teneriffa reisen und auch nicht wissen, ob die Arbeitgeber ihnen die Möglichkeit geben, zwei Wochen einige Zeit zu brauchen.“ Quarantäne.
"Die Regierung sagt dazu: "Wir hoffen, dass Unternehmer zusammenarbeiten."
"Die Art und Weise, in der diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist ehrlich gesagt ein Schambol".
Was bedeutet Spanien in der Quarantäneliste für Urlauber?
Er forderte die Minister nachdrücklich zur „Klarstellung“ der Frage auf, ob die Personen, die gemassen werden, finanzielle Unterstützung erhalten würden, wenn die Arbeitgeber ihre Zahlung im Quarantänezeitraum verweigern.
Er fügte hinzu, dass eine klare Information „für jene Urlauber, die zur Zeit in Spanien sind und ihr ganzes Jahr richtig für ihren Familienurlaub gerettet haben“ erforderlich ist, die verwirrt und empört sind.
"Die Art und Weise, auf die diese Entscheidung eingegangen geworden ist, erzeugt natürlich Anlass zur Ängste", betonte er.
Herr Raab sagte, dass keiner Arbeitnehmer gemäß den neuen Leitlinien von Arbeitgebern bestraft würden sollte, auch durch ein krankes Entscheidungsentgelt.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird im Hinblick auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie jene Mitarbeiter mit der erforderlichen Flexibilität ausfordern wer
„Wenn jemand sich an die Gesetze bezüglich der Quarantäne und dessen Selbstisolierung hält, kann dies keine Sanktionen dagegen erleiden.“
Der Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
GVO-Screening dürfte Teil unseres Lebens werden, u.a. der Tatsache, dass die Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11.11.Pakt allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die für die Aufdeckung künftiger Virusausbrüche notwendige Infrastruktur zu investieren.
Diese Investition schützt Volkswirtschaften, wenn sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Zahlreiche Ökonomien haben einige Versionen der deutschen Kurzarbeits-Subvention während der Pandemie übernommen.
Diese Politik hält Erwerbstätige mit geringeren Arbeitsstunden und Lohnnahmen aufrecht und die Regierung entschädigt einen Teil der Lohnkrise.
Indem sie die Gleichgewichte zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern intakt hält, ist die Volkswirtschaft besser auf einen schnellen Aufschwung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Strategien zu verbessern und sie dauerhaft zu einem Bestandteil unseres Instrumentens zur wirtschaftlichen Erholung zu machen.
Fernarbeit dürfte daher häufiger häufiger werden.
Wir konnten einige Beweise dafür haben, dass die Arbeit aus Hause mindestens genauso produktiv wie das Arbeiten im Büro ist.
Doch zögern viele Unternehmen, einer Fernarbeit nachzugehen.
Nun, da viele ihn mit guten Ergebnissen versucht haben, kann auch einige Arbeit offen bleiben.
Die Pandemiekrise hat die Digitaltransformation beschleunigt und den eleganten elektronischen Handelsverkehr weiter ausgebaut und das Tempo der Einführung von Telemedien, Videokonferenzen, Online-Lehren und Fintech erhöht.
In Unternehmen mit internationalen Lieferketten können Engpässe und Lücken auftreten.
Es zeichnet sich nämlich ab, dass viele dieser Unternehmen einen Teil ihrer Produktion wieder-herstellen können.
Leider wird solch ein Trend nicht zu großen Arbeitsplätzen führen, denn der Großteil der Produktionsanlagen wird voraussichtlich automatisiert sein.
Die Regierungen werden größeres Wachstum hervorbringen, nachdem sie während der Krisenzeiten die Rolle der Versicherten und Verleger der letzten Finanzierung wahrgenommen haben.
Die Staatsverschuldung wird sich erheblich etablieren und wird weltweit finanzielle Herausforderungen schaffen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind weitaus stärker vereint als geteilt.
Feuerwehrleute gewinnen aus den Schwarzen vor Lärchen auf dem Boden
Feuerwehrleute weisen gegen zwei Wildbrände auf, die mehr als 30.000 Hektar im Landkreis Lanzen, Nordosten von Sacramento, verbraucht haben.
Das Goldfeuertum, das im Süden Adins begann, behält sich bei 40 %, da es weiterhin Häuser und Köchen bedroht und landwirtschaftliche, Vieh- und Holzaktivitäten betrifft, Kriminalwaffenträger bemerkten in einer Aktualis
Erst nach dem Brennen um vier Tage hat ein Brand 11.000 ha lang gekaut, sieben Wohngebäude zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus geschickt.
Die Feuerwehrleute nutzen heute Abend die milderen Bedingungen, um Kontrolllinien aufzubauen und zu verstärken.
Am Samstag sind jedoch gesogene Winde und geringe Luftfeuchtigkeit erwartet.
Westlich von Susanville zerstörte ein kleineres Feuer, bekannt als der Hog-Feuer, zwei Strukturen und verbrauchte etwa 10.000 Hektar.
Nach Meinung des Kalifornischen Ministerium für Forstwirtschaft und Brandschutz setzte sich das Feuer über Nacht wieder ab, als die Feuerwehrleute darauf hinwandte, die Kontrollleitungen hochzustützen und zu stärken.
Bis zu dem Samstagvormittag waren es 45 % enthalten und waren seit sechs Tagen verbrannt.
Bei der täglichen Wärme mit Temperaturen über 90 Grad im Gebiet von Susanville bestand Gefahr der Schlammerpflasterung.
Einige Einwohner erhalten zwar die Möglichkeit, in ihre Herkunftsgebiete zurückzukehren, aber einige Gegenden in beiden Brandzonen unterliegen zwingender Evakuierungsanordnung.
Die beiden im Gold-Feuer verletzten Bördelkämpfer wurden aus dem Krankenhaus entlassen.
200-Plus-Feuerwehrleute reagieren auf den herren Feuerbrennen im Jurupa-Tal - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CbSLA) - Die Landfestung feierte am Samstag nachmittag im Jurupa-Tal einen Truppel an, dessen Ergebnisse über 200 Kämpfer ermitteln konnten.
Das Karen-Feuer wurde kurz nach 15.00 Uhr an der Sierra Avenue und der Karen Lane gemeldet.
Ab 18.00 Uhr trug das Feuer doch von ungefähr 5-10 Hektar auf rund 250 Hektar zu.
Betroffen in der letzten Überprüfung wurden 50% und 225 Feuerleute des Cal Fire, des rivenischen Kreises Brandsteige, des städtischen Feuergebirges Corona und des Inselfeuers um San
Fortschritte beim Feuer wurden zwar verborgen, es dürfen jedoch noch nicht viele Mittel zur Überwachung der Konditionen bereitgestellt werden.
Es wurde kein Verletzungs- oder Strukturschaden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Avenue Sierra zwischen Armstrong und der San Bernardino gelegen, wurde geschlossen.
Rock of Mars geht nach 600 000 Jahren auf der Erde nach Hause
In dieser Woche wird ein kleiner Felsenstock auf einer der allerreißendsten interplaneten Routen, die je versucht wurden, in den Weltraum eingedrungen werden.
Ein kleines Stück aus dem martianischen Basalt wird am Donnerstag an einem US-Robotertest gestartet und auf einer siebenmonatigen Reise nach Amerika in die Heimatwelt gefahren.
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Entwickler sagen, dass der Felsen, die von der Naturhistory Museum in London gespendet wurde, dazu genutzt werden wird, Detektoren an Bord eines Roboterumspiels Perseverance zu Kalibrieren,
Einige der Martianmeteoren, die wir haben, sind sehr fragil, aber wir wählten diesen konkreten Schritt, weil er so hart ist wie alte Stiefel.
"Wenn man sich mit Versionen vertraut und versucht, sie gerade zu nutzen, um sie zur Forschung einzusetzen, kann man sie auf Werkstoffe ändern, die ebenso charakteristisch sein wie diejenigen Materialien, die man in sprichwortlichen Unklarheiten untersucht.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Die Wissenschaftler waren überzeugt darüber, dass die ihm nahe gehenden Felsformationen zu den Martinen auf dem Planeten stammen, fügte Smith hinzu, der ebenfalls Mitglied des Mars 2020 Wissenschaftsteams ist.
"In diesen Standardien gefangenes Glas hat genau die gleiche Zusammensetzung wie das Atmosphaere des Mars, so dass wir wissen, daß unser Stein aus diesem Meer stammt."
Es gilt jedoch, dass die cardianischen Meteoriten entstehen, wenn vor 30.000 bis 700.000 Jahren ein Stern entdeckt oder ein Derb in den Planeten gespritzt wurde.
Einer dieser Rußteile konnte vom Sonnenmaterial übersarbeitet werden und stürzte dann auf die Erde.
Diese Meteoritvorstellung - mittlerweile SAU 008 genannt - wurde 1999 in Oman entdeckt und widmet sich dem Naturhistorischemuseum dabei seither.
Zu den Instrumenten, die dem Perlensbrenner zur Verfügung stehen, gehört ein sehr präziser Laser Sherloc, der benutzt wird, um die chemische Zusammensetzung von Felsen zu entziffern und zu
Die Einbindung des Teils SAU 008 ist dafür gedacht, daß dies mit größtmöglicher Genauigkeit geschehen ist.
„Das für uns von unserer Hand geschriebene Stein wurde speziell gewählt, denn es ist das richtige Material in Sachen Chemie, aber auch ist es ein sehr harter Rock", fügte Smith hinzu.
"Einigen der Martian-Meteoriten, die wir haben, sind sehr schwach, denn dieser Meteorit ist so hart wie alte Stiefel."
Wenn die Kategorisierung der vielversprechendsten Felsen erfolgt, wird sie auf den auf der Martschenoberfläche befindlichen Corsen deponiert.
Danach werden diese durch entsprechende Robotermissionen erzeugt und im Raum für die Analyse im Plan gespeichert.
Sonntag mit Oliver Spencer: "Ich werde mich nicht verkleiden, Sonntage sind für Ammelwochen"
Wie begann Sonntag?
Ich stolpreche dabei, die Treppe zu unterdrücken und den Hund sowohl auf meiner Art als auch auf meinen Strand zu legen, um meine Frau zur Tasse Tee zu machen.
Falls ich das Glück habe, werden wir nach London kommen, dort wo man die Ortschaft auf der Insel der Wicht anfinde.
Die beiden Mitglieder werden zusammen sitzen und in Schweige über das Wasser blicken.
Das klingt herrlich...
Die Anfrage lautet darin, dass sich zwei oder drei der unsere Jungen mit dem Frühstück zurechtziehen sollten.
Eier und Spinat und Pilze sind für uns untrennbar und wenn das Wetter gut ist, können wir die Jungen hinaus finden.
Wir werden schwimmen, boardieren oder auf einem Spaziergang durch die hervorragende Spielabtei der Quarr, die ungefährheraus aus dem Spiel von Thrones rührt, ziehen.
Und während des Sperrstopps?
So weil ich einiges dünner bin, war ich der Meinung, daß mein Geschäft reparierungspflichtig war.
Ich habe mich davon ablenkt, einfach nur etwas über das Leben oder den Tod meiner neu gepflanzten Gärten zu sagen.
Ansonsten experimentiere ich in der Küche: dichtartig geschmackvolles Aal und Shiitake Brudel sowie eine doppelte Creme Brioche sind meine Standarten.
Wie gehen Sie ein?
Ich werde mich nicht verwehren, sonntags ist es für Partys, motorsäfteples Etuch und ein weisses T-Shirt.
Nach dem Mittagessen des Rasthühners werde ich ihn mit den Papieren auf einem Liegestuhl im Garten klein schmecken.
Ich versuche nicht zu trinken: es hilft, meinen Kopf vor dem Gespräch am Montag aufzulöschen.
Eigentlich ein Sonntag?
Nach einer langen Samstagabend bei der 40. Geburtstagsfeier in New York ließ meine schwangere Frau ihre Leidenschaft nicht missachten.
Sie wurde entschlossen, sich selbst zu geniessen und den Leuten zu erzählen, es war es ihr drittes Mal.
Nachdem wir die Partei verlassen haben, ging sie direkt in die Arbeit.
Und Sonntag-Nacht?
Um 19:00 morgens haben wir das Auto gemietet und die Fähre nach Portmouth geführt.
Eine Anfahrt vom A3 und wir fahren die Woche wieder in London: Kinder im Bett, ich gehege den Hund und eine Kegel beim Getreide.
Ich bin sehr gut, in die Isel der Welt hineinzukommen und weiß, ob ich es nicht habe, kann es dort an sich gar kein Zuhause geben.
Hohe UN-Beamte unterbrechen einen Besuch in Pakistan und zitieren Flugprobleme
ISLABAD (AP) - Der künftige Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan "aufgrund einiger technischer Flugprobleme" aufschiebt.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und soll am Sonntag in Islamabad kommen.
Aber in einem Twitter-Post sagte er, der Besuch in der pakistanischen Hauptstadt braucht abzuwarten.
Pakistans Außenminister Shah Mahmood Qureshi nackte in Antwort auf Boskir auf: "Ich freue mich darauf, Sie bald zu einem konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu können."
Ein Tag zuvor hatte ein Richter Quershi, der den Besuch angekündet hatte, gehofft, er würde mit Bozkir und Kaschmir eine Reihe von Themen erörtern, die eine Trennung zwischen Pakistan und
Pakistan und Indien haben seit seiner Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahre 1977 zwei ihrer drei Kriege gegen die angefochtene Region geführt.
Beide Seiten tauschen oft Waffen in Kaschmir aus, und verursachten beispielsweise Truppen und wirtschaftliche Krisen beides.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen seine Aufgabe zur Lösung des Kaschmir-Problems gemäß seinen Beschlüssen wahrnehmen, wobei es den Menschen in der Region des Himalaya gestattet, zu entscheiden
wenige kenianische Polizeibeamte verhaftet nach tödlichen Schießerfolgen in Garissa
Zwei Polizeibeamte in Kenia wurden im Rahmen eines Schießers, in dem zwei Menschen getötet wurden, festgenommen.
Die Aufnahmen ereigneten sich am Samstag auf dem Börsennotenmarkt im Osten von Garissa während eines Protests gegen die Festnahme eines Menschen, der zum Mord verdächtigt war.
Die beiden Opfer wurden nach Aden Abdi Madobe und Muhyadin Adow Shibin benannt.
Kenias Polizei-Wächter hat eine Untersuchung der Schussberichte eingeleitet.
Es würde auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MdEP Aden Duale nannte die Todesfälle "fein" und verurteilte "die Brutalität der Polizei" in einer zu Facebook veröffentlichten Erklärung.
Kämpfer haben die Besorgnis über Polizeiumstöße während der Pandemie aufgeworfen.
Laut Amnesty International haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie die Koronavirusverhütungsanstrengungen wie Imbet und Maskenaufarbeitung nicht einhalten.
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereign
Die Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis im Verlaufe der Abschottung von Covid-19 zusätzlichen Anstoß für die Wut über Polizisten geleistet hat.
Wohnbathier, Freie Erholung für Indore Eizverkäufer Paras Raykar, sein Karto Verschwendet vorgeblich über Rs 100 Brbeit
Paris Roaykars Kart, der Eier trägt, wurde angeblich von den Regierungsbeamten in Indore am Donnerstag hinfällig.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13‐jährigen Eierbeförderergeks ähnelten, der von Beamten auf Sozialmedizin umgehrt wurde, fand der indorische Junge eine überwältigende Unterstützung durch die Menschen dieses Landes und half ihnen,
Die Familie des Jungen ahnte ferner davon aus, dass Politiker wie Kongressleiter Rahul Gandhi und der Chefminister von Delhi Arnind Kejriwal unsere Forderungen erfüllen und ihnen Unterstützung anbieten.
Die ganze Familie erhielt auch eine Unterkunft und ein Angebot, um die Bührenkosten der Kinder in der Familie zu tragen.
Paras Raykar setzte für die stagnierende Öffnung von Läden an der Bajorrenpandemie die „linken Rechts”Regeln um. Dann ging es um eine „beerottete Öffnung der Geschäfte“ und
Ein Video, in dem der Junge behauptet, die Beamten habe ihn am Morgen gewarnt, den Spielkorb entfernen oder Rs 100 zahlen als Bestechung war ging viral auf die sozialen Medien.
Als er sich weigerte, zogen die Beamten seinen Warenkorb hinter sich und vernichteten alle Eier, so mutierte der Junge.
Der Junge hat ebenfalls behauptet, sein täglicher Verkauf sei wegen der Pandemie gesenkt und der Verlust seines Viehbestands wird ihm zusätzlichen finanziellen Aufwand auferlegen, im Video.
Seit Donnerstag hat die Jugendfamilie Unterstützung von Öffentlichen überwältigt, von denen viele sowohl Bargeld als auch eine andere Unterstützung anbieten.
Die Familie hat auch Unterstützung von Einheimischen erhalten.
Während der ehemalige oberste Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe und Unterstützung zur Zulassung der Kinder in einem Sozialabkommen angeboten hat, versicherte BJP MLA aus Indore, Rames
Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Auch der Kongressvorsitzende Rahul Gandhis Büro und der seiner Chefminister Arvind Kejriwal haben Unterstützung angeboten.
"Wir sind von der Unterstützung der Bevölkerung in dem Land überwältigt.
(BJP MLA) Ramesh Mendela hat eine Wohnung in der Pradhan MantriAwas Yojana versichert.
Er hat auch einen Rad-Zyklus und Rs 2.500 geleistet.
Digvijaya Singh hat 10 000 Rs gestellt und Zusicherung gegeben, sich für die Bildung der beiden Kinder zu engagieren.
Auch das Büro von Rahul Gandhi forderte und bot Unterstützung an.
Eine Frau des Deli-Chefs Arvind Kejriwal ruf ein und bot Unterstützung an.
Jothiradita Scindia hat jedoch noch Unterstützung angeboten", so Parass Großvater.
UN erklärt, dass Tausende antipakistanischer Kämpfer in Afghanistan da sind
ISLAMABAD – Laut Angaben des UN-Berichts verstecken sich insgesamt über 6000 pakistanische Aufständische in Afghanistan. Die meisten gehören der verbotenen kriminellen pakistanischen Taliban-Gruppe an, die
In dem Bericht, der diese Woche veröffentlicht wurde, wird bestimmt, dass sich die als Tehreek-e-Taliban (TTP) bezeichnete Gruppe mit der afghanischen Assoziation der Islamischen Staatsorganisation verbunden
Einige der Mitglieder der TTP haben auch dem IS-Verband beigetreten, das ihren Hauptsitz in Ost-Anghanistan hat.
So hat die afghanische Regierung am Sonntag nicht auf Stellungnahmen seitens der Associated Press reagiert.
In diesem Bericht wird erklärt, Is in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Chorasan, sei von den afghanischen Sicherheitskräften ebenso hart getroffen worden wie von den US- und NATO-Truppen,
Der Bericht wurde vom UN-Beobachtungsteam für Analyse und Steuern erstellt und die terroristische Gruppierungen auf einer anderen Art weltweit verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft des IS in Afghanistan auf 2.200 Jahre, und obwohl seine Führung abgewürgert wurde, zählt IS immer noch unter seinen Führern ein syrischer Staatsangehöriger Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Im Bericht wurde auch gesagt, das Überprüfungsteam habe Informationen darüber erhalten, dass zwei führende Kommandanten des islamischen Staates, Ahab Quutaibah und Abu Hajar al-Irakin, kürzlich im Nahen Osten von Afghanistan eingehört hatten.
"Während das Gebiet einen anderen Einsatz hat, gerät der Islamische Staat weiterhin in die Lage, schon immer Hochrangige Angriffe in verschiedenen Teilen des Landes (bspweise Kabul) durchzuführen.
Es ist außerdem ein Ziel, Taliban-Kämpfer zu gewinnen, die gegen den Kampf um das Abkommen mit den USA sind", so der Bericht über die im Februar mit den Taliban unterzeichneten Friedensverträge
Diese Einigung wurde getroffen, um den USA die Beendigung ihres 19-jährigen Engagements in Afghanistan zu gestatten, und appelliert an die Taliban, ihr Hoheitsgebiet zu garantieren, nicht von Terrorgruppen verwendet wird.
Außerdem wird davon ausgegangen, dass diese Vereinbarung die beispiellose Teilnahme der Taliban am Kampf gegen die IS garantiert.
Der zweite und vielleicht äußerst kritische Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung Kabuls.
Am Ende des Samstags hat das US State Department eine Erklärung abgegeben, in der festgehalten wurde, dass sein Friedensgesandter Zalmaya Khalilzad diesen Gremien hinterherschreckte und selbst diese Verhandlungen förderte, und dennoch
Dabei sollten die afghanischen Behörden 5000 Taliban-Gäste und die Taliban freilassen und 1.000 Behörden und Armeemitarbeiter als Gesten des angeblichen guten Willens zur Rechenschaft vor der Zusammenarbeit entschädigt werden.
Bisher weigert sich die Regierung, nahezu 600 Taliban-Gefangene freizulassen, die sie hochrangige Verbrecher nennt und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban haben es abgelehnt.
„Diese Parteien stehen näher denn je zur EU-weiten Vorbereitung der Verhandlungen innerhalb Afghanistans, dem nächsten entscheidenden Schritt, den 40jährigen langen Kampf in Afghanistan zu beenden“, erläuterte die Erklärung des US-Außenministeriums.
„Obwohl bei dem Materialaustausch beträchtliche Fortschritte verzeichnet werden, sind noch zusätzliche Anstrengungen erforderlich, um eine umfassende Lösung zu finden.“
Der politische Sprecher der Taliban hat diese Woche erklärt, er sei bereit, nach dem islamischen Urlaub in Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit den Staatsführern Kabuls zu führen, vorausgesetzt,
Eine große Besorgnis für Pakistan ist die Präsenz von Militanten in Afghanistan, die insbesondere der TTP oder Jamaat-ul-Ahrar und Lashkar-e-Islam gliedern, sowie der Befreiungsarme
In diesem Monat wurden mehrere türkische Militärpersonal bei Aufständischen in der Provinz Südwestbaluschistan getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eine der grausamsten Angriffe auf Pakistan 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen wurde, und 140 wurden getötet.
Die Mehrheit war Schüler, und einige waren so jungen wie 5.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen Terroristenkämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Gefahr darstellen, wird in den meisten Fällen auf 6.000 bis 6.500 geschätzt"), so der Bericht.
Reisetaktualisierung von Coronavirus: Welche Landen haben Reisebeschränkungen für Bulgarier beim Beitritt
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Diejenigen, die in den letzten 14 Tagen Bulgarien oder Rumänien besucht haben, unterliegen bis dato verbindlicher Lebensfreiheit in Italien, für Finnland ist die Einreise ein unerlaubbarer Grund.
Abgestimmt bei den intern bei uns inkludierten Truppen des chilenischen Sicherheitswestens sind die Prüfungsinstrumente noch umfangreicher berücksichtigt und daher eher weniger langwierige Maßnahmen für
Von Dienstag an müssen die Reisenden mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis aus einem PCR-Test für Koronaviren vorlegen, der bis zu 72 Stunden vor ihrem
Zum einen werden nur Personen mit einer Erlaubnis für ein ähnliches Testverfahren zugelassen; die Meldepflicht muss in englischer Sprache ausgestellt und die drei Namen und Ämter des Fluggastpasses bzw. Identitätskarte enthalten.
„Zu bedenken sei von RT folgendermaßen: „Reisende sollten durch Zoll- und Nameseübergreifen im Labor getestet werden: Ängste beim Korruptionsgrundwurm, nämlich die Untersuchungen in nationalen Referenz
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Staatsbürger, in Griechenland ansässige Bürger und Reisende aus beträchtlichen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die bis auf ihre Reise noch nicht die Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden vor Ort geprüft werden.
Für alle, die mit Flugzeug nach Griechenland reisen oder ein elektronisches Fluggastortformular (PLF) schreiben möchten, muss dieses Formular automatisch innerhalb von 24 Stunden in Kraft gesetzt werden.
Zur Zeit gibt es keine Änderungsfrage des Überschreitens der Landesgrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland. „ Reisende nach Griechenland müssen, ungeachtet ihrer Staatsbürgerschaft, auch ein Online-Mailformular ausfüllen,
Die nordwärtigsten Ziele nehmen darauf zurück, dass eine Aufbringung anwesend ist und die Reservierung nicht mehr gültig ist.
Drei der Petitionen, die den bulgarischen-griechischen Grenzraum betreffen, funktionieren.
Tony Blair verspricht nie aufhören, sich trotz ernsthafter Brexit-Barkeiten in die britische Politik einzumischen
Tony Blair hat zugesagt, niemals einmal in die Politik des Vereinigten Königreichs zu intervenieren, und zwar aufgrund harter Gegenmaßnahmen gegen seine Beteiligung an der Labour Party und der Kampagnen gegen den Brexit.
Herr Blair, der seit mehr als zehn Jahren im Amt ist, sagte Sophy Ridge Hot Sky News, er könne in britischer Politik "nie" aufhören zu sprechen.
Die kontroverse politische Figur erkannte aber an, "viele Leute, die dies beobachten, denken dürften, dass ich aufhören sollte, über das Dingen zu reden."
Sophy Ridge fand Herrn Blair Folgendes klar: "ich habe immer den Eindruck, dass man sich kaum von der Politik ablenken kann.
"Sie veröffentlichen stets die Berichte über Coronavire oder geben Argumente zum Brexit vor.
"Ich frage mich nur, ob die Menschen denken, warum, nach zehn Jahren PM zu sein, werden Sie immer noch versuchen, sich in die Politik einzumischen?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas Zeit zu verlieren und den Golfplatz zu erkunden."
Der frühere Ministerpräsident war der gleiche Auffassung und verspricht, in der britischen Politik so lange zu bleiben, wie dies möglich ist.
Er sagte: "Ich will nicht etwas unternehmen, aber viele Beobachten davon könnten der Meinung sein, dass es das wirklich ist, was er tun sollte und man über die Dinge nicht mehr spricht, aber ich
"Wir befinden uns in einer großen Punkt des Wandels in der Welt und das Finanzinstitut, das ich baute, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, ich habe etwas getan, was die früheren Ministerpräsidenten bislang nicht getan haben, aber künftig erwarte ich, dass noch viele nähere Versuche unternommen werden.
David Blair sagte vorhin in dem Interview, dass Großbritannien und die EU noch vor Jahresende schon ein Abkommen über den Brexit erreichen könnten.
Er sei der Ansicht, "Sie könnten ein Abkommen vorlegen, aber selbst die Vereinbarung, nach der wir dabei anlebern, wird schwach sein."
„Das ist im Wesentlichen gut für Europa, denn es wird den Handel mit Lieferungen vereinfachen, aber sehr schwächende Auswirkungen auf die Dienstleistungsfrage haben.“
Auch der ehemalige Labour-Führer sagte Sky News, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht aufhören werde.
Strenge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in Chengdu, China
Es gab einen hohen Sicherheitsgrad außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sunday, als die Amerikaner selbst bereit waren, die Räumlichkeiten verlassen.
Drei bewegende Turbomas wurden in die Gebäudeverbunden befördert, während eine uniformierte und auf Stahlerzeugnissen verankerte Polizei auf beiden Seiten der Straße stand und den Metallbarrieren näher war.
Die Taufe der chinesischen Global Times hat gedient, dass dem US-Aufbaukonsulat in Chengdu 72 Stunden zur Beendigung zugeschrieben wurde – beziehungsweise bis 10 Uhr (0200GMT) Montag, 27.
China beschuldigte, einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates würden "Tätigkeiten führen, die nicht mit ihrer Identität in Einklang sind".
Obwohl keine Einzelheiten genannt werden, sagte Wang Wenbin, Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass diese Aktivitäten sich in die Angelegenheiten Chinas einmischen und dessen Sicherheitsinteressen Schaden zufügen haben.
Chinas Auftrag, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Verhandlung gegen einen US-Auftrag ausgestellt, um das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu verschließen.
Washington hat China dazu aufgefordert, das Büro in Houston zu schließen, "um "das geistige Eigentum Amerikas zu schutzen sowie die Privatsphäre der Amerikaner".
Als die Schließung des chinesischen Konsultates in H100 am Freitag in Kraft tat, wurde eine Gruppe von Männern, die scheinen, als Vertreter der USA zu sein, durch ein Hintertür zu einem Teil deranlage in Berührung gebracht.
Wang sagte am Samstag, dass gegen internationale und bilaterale Abkommen verstoßen würde, und China würde reagieren, ohne dem, wie beschrieben.
Die Stilllegung der Titelsatzgebühren käme der Beseitigung von Spannungen zwischen den beiden Ländern im Hinblick auf Fragen der Handels- und Industriespionage bis hin zu den Menschenrechten zugute.
Hauptbrände während des Protestes in Kalifornien
A. – Die Kriegsaktivisten in Kalifornien entschloss sich, Gewalt und Versus gegen Übergriffe zu beklagen, nachdem eine friedliche Demonstration Ende Samstag verschärft hatte, erklärte die Oakland-Polizei.
Demonstratoren brachten Fenster, betätigten Graffiti, schossen Feuerwerkskörper und zeigten Lasern an Offizieren, sagte die Oakland-Dientstelle auf Twitter.
Mehrere Tweets riefen zum Frieden auf und forderten die OrganisatorInnen dazu auf, "uns dabei zu helfen, saubere Räume und sichere Plätze für Demonstranten zu schaffen".
Der Protest begann zu Beginn des Samstagabends mit Gruppen wie "Mall of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon gegründet, als Bedienstete mit US-Agenten in diese Stadt gerichtet wurden,
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten aufgefordert, sich gegen Proteste zu äußern, die seit dem Todesfall von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai jeden Abend passiert sind.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wandte sich aber später in die Nacht mit Gewalt um.
Eine "unrechtmäßige Versammlung" wurde von der Polizei um 12.30 Uhr erklärt und Beamte baten die Menge, zu verdrängen.
Das Feuer brach am Alemeda County Superior Courthouse aus und war etwa kurze Zeit später bereits enthalten, berichtet die Nachrichtensender.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten "die Fenster zerstören und sich von der Rassengerinnerung um die Belagerten abschotten".
Von der Abteilung geweihte Fotos zeugen von unterschiedenem Glas und spanischem Malen bei einem von der Polizei betriebenen Gebäude.
Über 30 Mitarbeiter/innen testen Coronavirus positiv beim einzigen Bankbetrieb in Tamil Nadau
Mindestens 38 Mitarbeiter von der Hauptbasis einer nationalen Bank in dem Nachbarstaat Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben das Produkt positiv auf einen Coronavirus getestet, wie die Amtsbeamten
Nach Angaben der Betriebsbeamten werden nämlich auch die Kunden, die die Bank besucht haben, auf freiwillige Weise mit Koronaviren-Tests beauftragt.
Vorhin war ein Oberbeamter der Filiale, die unter anderen Komplikationen leiden, bei COVID-19 ums Leben gekommen.
Die positiven Fälle kamen ans Licht, nachdem kürzlich in der Bank ein medizinisches Kundenproblem durchgeführt war, sagteen die Mandatsträger.
Senionale Bankvertreter gaben an, daß der Desinfektionsprozess abgeschlossen sei und die Bank seine Tätigkeit von morgen wiederaufnehmen könnte.
Gesundheitsfachkräfte der Konzernaufsicht stehen mit den Kunden in Verbindung, die die Bank besuchten.
Tamil Nadu, mit den höchsten Virusfällen auf dem Lande nach Maharashtra, hat bereits am Samstag rund 2.06.737 positive Fälle des Virus gemeldet.
Pakistans Imam-Ul-Haq erklärte nach einer erregerten Verletzung Recht auf Aussetzung nach einem langen Bußschlag
Pakistan und England werden sich bei drei Tests und genauso vielen T20Is untereinander konfrontiert sehen.
Der pakistanische Battsmann Imam-ul-Haw weist den Arzt des Teams zum Baden auf, nachdem es zuvor aus seiner Zwischenhandlung bei einem voneinander trennenden 6teilungsspiel in Derby geschlagen worden war.
Der linke Batsmann nahm vor dem Beginn der zweiten Stunde an der Wärmeprobe teil”, teilte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung mit.
Das PCB White 'Imam erreichte seinen Einfluß links. Spätestens am selben Tag kämpfte er gegen den FCB Greens Naseem Shah.
Imam war gezwungen, den Renten profitiert zu haben, nachdem er von einer Kugel aus dem Schah links geschlagen wurde, aber am Morgen an einer Aufwärmmstagung teilnehmen konnte und am dritten Tag seinen Teil wieder
Billboard-Gruppen drängen auf Rabatte auf Flughäfen, Räte
Jeffteren Ashman lehnt die Massenvernichtungswaffen ab, sagte er, dass mehr Sicherheit für die Verbringer gegeben werden müsse.
Quellen sagten, die Unternehmen hätten darüber diskutiert, wie dieser enorme Rückgang durch die Renteverlegung ihrer betriebenen Orte oder durch eine Abschaffung or Reduzierung einer Mindesteinkommensgarantie ausgeglichen werden könne
Eine Quelle lautete, dass die großen Billardunternehmen noch nicht einmal 85 Prozent ihrer Einnahmenprognosen gewährleistet hätten.
Einige Verträge haben Klauseln, mit denen die Mindestgarantie verringert werden kann, wenn ein bestimmter Anteil von Menschen in einem Gebiet um einen gewissen Prozentsatz sinkt, jedoch es ist unklar, ob diese
Gleichzeitig bieten die Unternehmen Unternehmen großen Rabatt an Werbetreibende, damit sie die ausgefüllten Tagesspielpläne in Webseiten abgeben und den günstigsten Preis anpreisen.
Billboards in Sydney CBD und äußeren Vororten, in denen meistens sechs Anzeigen ausgestellt werden, kämpfen alle verfügbaren Slots zu füllen.
Aber einige Seiten, wie z. B. die 40 x 10 m Busährstrecke am Sydney Airport, sind bereits verbessert worden.
oOh! Deshalb verfiel sie auf einer Macquarie Australia Konferenz im Mai immer weiter über 20 Millionen Dollar an Festmietkostenersparnis.
JC Decaux nahm aber keine Stellungnahme ab.
Flughäfen und der öffentliche Verkehr bilden lukrative Werbeabschlüsse für Billboard-Gesellschaften.
Laut dem Outdoor Media Association Bericht von 2019 betrug die Einnahmen aus dem Verkehr - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen Dollar während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und der restlichen Bus- und Straßenbündnisse 266,5 Millionen Dollar betragen.
Innerhalb der Firma JC Decaux sind Vergabeverträge zu Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney-Bussen aufgeschlossen.
Sie können in Übereinstimmungen auch dorthin buchen, wo die Anreise ermöglicht wird, doch in Polen ist es enorm schwierig.
So wurden während der Pandemie Angebote für den Flughafen Melbourne und den Bahnhof von Sydney ausgegeben, wobei bisher keine offizielle Entscheidung abgetroffen wurde.
In Australien ist Melbourne der zweitgrößte Flughafenvertrag, und ein Konzern vom Vorwerk wies jedes Jahr zehn Millionen in Betracht.
Im Februar erf rderte oOh. dass es 65,9 Mio US$ bereits von seiner Flug- und Rufnummer erwirtschaftet hat.
Der Einkommen vom Commute, der aus den Bahnverträgen und Straßenmöbeln bestanden, die im Besitz von Adshel waren, bevor er von ooh verkauft wurde, belief sich auf 234,8 Mio. Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 576 Mio. Dollar der Einnahmen aus dem Transportbereich, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 der australischen Wertpapier- und Investitionskommission.
Beide Zahlen dürften allerdings in diesem Jahr erheblich geringer ausfallen.
Mit den Statistiken für Status der Grundamedia Index, in denen von vier der fünf großen Werbeagenturen berichtet wird, erreichte der freie Markt für Outlook-Werbe im Juni einen Rückgang von 68 %.
Im Vergleich hierzu zeigen die Ergebnisse des Vorjahres, dass sich die Ausgaben für digitale Erzeugnisse auf 37 % und der Staatsfunk auf 48 % verringert hat.
Die Verbreitungszahlen gingen im Juni um 34 Prozent zurück, die Zeitungsausgaben fielen um 49 Prozent zurück, und die Ausgaben 2003 wurden um 66 Prozent kürzer.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Daten über die Wähler im Ausland zur Senatswahlen.
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) begann am Samstag, die Daten von Wählern vor Ort öffentlich vorherzustellen und damit, ihre Stimme bei den Wahlen zu übernehmen, die am 9. und 10. August stattfinden werden
Die Wähler müssen ihre Daten und die diplomatische Mission, die mit ihrem Wohnsitz im Ausland verbunden ist, auf der NEA Website vom 25. Juli bis 31. Juli registriert haben.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die gesetzliche Frist für die Wahlkampfprovaganda dauert vom 26. Juli bis 8. August, erklärte die NEA.
Minister für Migration und ägyptische Auswanderungsangelegenheiten, Frau Nabila Makram, rief die ägyptischen Wähler im Ausland dazu auf, sich an den Wahlen zu ihrem verfassungsmäßigen Recht beteiligen
Das ägyptische Repräsentantenhaus verabschiedete am 17. Juni ein Gesetz zur Einrichtung eines Senats, das als oberes Parlament fungieren wird.
Das Gesetz hat mit zweidritteliger Mehrheit verabschiedet, vor dem vier andere Abgeordnete Einspruch erhoben haben.
Der Senat wird aus 300 Mitgliedstaaten bestehen, von denen 100 mittels eines abgeschlossenen Listensystems gewählt, 100 durch ein individuelles System gewählt werden, und 100 vom Staatspräsidenten gewählten Mitglieder.
Die Dauer der Mitgliedschaft im Senat beträgt die Laufzeit etwa fünf Jahre, beginnend am Datum seiner ersten Tagung.
Indien soll seinen ersten früheren Tempel amUDänglichen, recht umstrittenen Platz in der Welt präsentieren
(AP) - Der schweizer Universitätskongress fand letztes Jahr den Auftrag, die DDR-Abteilung durch nachhaltiges Handeln zu unterstützen.
Für den 5. August wird ein Datum gestellt, an dem Veranstalter meinten, es sei astronomisch erträglich für Hindus, aber zugleich kommt ein Jahr her, seit das indische Parlament den Halbstatus seines einzigen mit muslimischer Mehr
Der symbolische Teil war für Anhänger wie gegen Gegner der tundu-nationalistischen Bharatia Janata Party oder BJP, deren Manifest seit Jahrzehnten Zusicherungen beinhaltete, der Autonomie des Ereignisses des Restivierten Kaschmir zu ent
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird dienen wie "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum sozialer Harmonie, nationale Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Lebensweisen, sagte der Sprecher des Organisation,
Ein Jahrhundertlanger Streit über das Gebiet wurde im letzten Jahr nach dem Erdrutschwahlsieg der BJP überwunden.
Im November rät der Oberste Gerichtshof für das Demokratievertrauen im Tempel und sagte, dass muslimische Petitionen an einem gesonderten Ort mit fünf Hektar eingereicht werden würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Auftritt im Monat Dezember 1992 infolge der Zerstörung der Moschee hinredete jene Gewalt im öffentlichen Raum, bei der ca. 2.000 Menschen getötet wurden, vorwiegend Muslime.
Hinzu kommt auch, dass das Verfahren im Fall des Absturzgerichtes weiterhin vor einem speziellen Gericht abgehalten wird.
Ein Architekten aus Ahmedabad, dem Heimatstaat von Modi, schlägt eine aufzügereiche Sandsteinstruktur von 161 Metern mit 5 Kuppeln vor.
Der Hauptminister von Uttar Pradesh und ein Hindu-Veker forderten Ayodhya zu einer neuen Pfeilerreinigungsfeier und zu allen Vorschlägen einer Stadt auf, dass Ö
Aditianath sagte, die Gelegenheit markierte das Ende eines "500-jährigen Kampfes", berichtet PTI.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "aus dem Fenster" schlagen - RT USA Nachrichten
Rapsistengummi Kanye West hat sein gescheitertes Parlamentspräsidentengebot noch einmal in den Kopf gebracht und behauptet, er könnte Joe Biden mit einigen schriftlichen Stimmen nur schlagen.
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Erklärung, dass er schon seit zwei Jahren Chefsteine gegen Frau Kim Kardashian aufmachen will, wandte Kanye West erneut seine Aufmerksamkeit auf seine Präsidentschaftskampagne
Wenn der Westen es mit der Aufführung der Präsidentschaft weiter ernst meint, könnte ein Inschriftsantrag sein einziger Weg zum Sieg sein oder eine Art Anzeige.
Der Berichterstatter kündigte seine Kandidaturen am 4. Juli an, zumal der Frist für mindestens sechs Länder gekommen war.
Trotzdem stimmte West ihm voraus und legte die ordnungsgemäßen Papiere bei der Föderalswahlkommission vor, so dass er seinen Namen bei den Wahlen in Oklahoma bekommen konnte.
Seitdem hielt er eine Kampagnerkundgebung durch, in der er moderne Cleads erworben hat, und gab seine Rede ohne Mikrofon oder Podium.
Der Westen lebte gegen Schwangerschaftsabbruch, und er tat eine pro-christliche Botschaft, in der er sagte, die Medien werde „sagen, ich bin verrückt.“
Das Wort war wahr, und die im Westen kommentierte Meldung erfolgte international als Ausdruck von Publicity-Tummel, offensichtlich geistiger Krankheit, oder beides.
Doch eine kürzlich veröffentlichte Umfrage führte zum dazu, dass West durch zwei Prozent in den einzelnen Landen, Hals und Hals mit dem Jo Jorgenessen der Libertären Partei und einen Kern vor der Howie Hawkins (Grüne Partei) reicht
Obwohl es aber äußerst unwahrscheinlich ist, dass er die renommierten 48 Prozent Joe Bidens besser überschreiben könnte, könnte er theoretisch genug Stimmen von Biden entuschen, um Präsident Donald Trump in zweiter Wahlperiode innezuhaben
Während Proteste weitergehen, versucht die Polizei neue, weniger tödliche Instrumente zu programmieren
Da gewaltsame Konflikte zwischen Strafverfolgung und Demonstranten in Portland und entlang des Landes fortgesetzt werden, bewegt sich die Diskussion um die Frage, wie die Polizei tödliche Gewalt einschränken kann
Einige Unternehmen starten auf, um neben den gefährlichen Optimierungen wie Pfefferraster, Gummikugeln oder blaustärkere, neue High-Tec-Werkzeuge wie Fernbleche zur Verwendung durch Polizei anzubieten.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis zum 5. Juni und stellte 125 Zwischenfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten sowie im Bezirk Columbia fest.
„Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferkugeln, 40 Millionenmeter HÖHE, wodurch im Grunde jede Kombination nicht tödlicher Waffen in unberechenbarem Umfang zum Einsatz kommt“, erklärte Besuch
Nach wie vor bestehen manche darauf, dass Möglichkeiten notwendig sind, die Notwendigkeit einer Feuerfederung zu vermeiden.
„All diese Geräte sollten dafür ausgestattet sein, dass Nicht-Menschen von Gewalt durch eine Feuerwehrwehr dieser Art Gebrauch machen dürfen, weil sie der einzige Beruf in Amerika ist, in dem die Bürger Ihnen das Recht geben,
Eines der neuesten Tools heißt Bola Crap, ein handgehaltenes Gerät, das einen 8-Fuß-Kevlar-Kabel ausreißt, der sich auf einen Verdächtigen verwickelt.
Es gibt Lang-range Acustic-Geräte, auch bekannt als Soundkanone, gelenkte Energiewaffen, die Laser für die Erwärmung der Haut einer Person verwenden, neue Projekte für Dinge wie Schaum-/Dechficken und Stinken
Aktien von Axon, einer Firma mit der Taser, erhöhten mehr als 18%, erreichten letztmalige Höhen erreicht durch die Proteste gewaltsame Tage nach der Ermordung von George Floyd durch die Polizisten.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden USD erreichen.
Schauen Sie sich das Video an um sich die neuen Hightech-Tools anzusehen, die Polizei nutzt, um weniger tödliche Gewalt geben, weile sie reguliert sind und was auf dem Spiel steht für die Zukunft der
In Israel regen Koronavirus am höchsten 60.000 Fälle auf.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
In der jüngsten Tageszeit wurden 1.770 neue Infektionen aufgetaucht, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 belief, Berichte zufolge der Beschäftigungsminister des Landes.
Mit insgesamt 9 Millionen Einwohnern hat Israel 455 Todesfälle infolge der Pandemie mitgeführt.
Israel war eines der ersten Länder, das eine nationale Einsperrung verhängt hatte und am Anfang bereit war, den ohnehin bevorstehenden Ausbruch abzubremsen.
Täglich sind bei Hunderten von Stellen niedrigere Doppelziffern entdeckt worden.
Besorgt über die wirtschaftlichen Mautlöschpreise macht die Regierung Schluss mit dieser Beschränkung - die bis dato manchen Beamten zu schnell zugestanden wurde - und die Infektionsquoten auch wieder erhöht.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand, wie in der Rechtssache Covid-19 dargelegt
Der nordkoreanische Führer Kim Jong–un führte ein dringliches politischen Treffen aus, nachdem einer Person, die vermutete, dass Covid-19 nach dem illegaler Überquertreiben der Grenze in diesem Monat aus Südkorea zurückgegeben sei
Falls dies bestätigt wird, würde dies der erste Fall sein, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell akzeptiert würde, denen zufolge das Land bislang keine bestätigten Koronavirusfälle sieht.
Kim erklärt einen Ausnahmezustand und Überwachungszusperrung der Grenzstadt Kacionesong durch eine „kritische Situation“ in der behauptet werden könnte, der Teufelsvirus hätte in das Land gelangen können", berichtet die britische Nachrichtenagentur KCNA.
Nach Angaben der KCNA reise eine Person, die vor drei Jahren in Südkorea kämpfte, Rückkehr über die verfestigte Grenze hinaus, mit Symptomen, welche der Abschnitt Covid-19 nahe ließen.
"Ein Notfallereignis ereignete sich in Kaestöng-Stadt, in der ein Truppenfuß, der vor drei Jahren dem Süden nachging, ein mit dem teuflischen Virus infizierter Person zum Ziel hatte", sagte KCNA.
KCNA hat nicht ausdrücklich erwähnt, ob der Einzelne getestet worden ist, sondern sagte, es habe eine "unsichere Einigung" aus mehreren medizinischen Durchsuchungen des Oberbluts und der Hochsphantase dieser Person gefunden, durch
Nordkorea hat Tausende von Koronavirenproben aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzkontrollvorgänge auferlegt.
Tausende Bürger haben im Heimatland Quarantäne, aber es gab immer mehr Beschränkungen, die auch kürzlich gelockert wurden.
In den vergangenen Wochen schietzte Nordkorea auch eine Kampagne ein, in der die Fehler in Südkorea als „menschlichen Teil“ kritisiert werden, um die südkoreanische Gruppe aufzufordern, illegale und Propagandazeiten und Nahrungsmittelhilfe im Norden zu verbreiten.
Damit musste die militärische Einheit entlang der Grenze untersucht werden, in deren Zug die Person den Verdacht hatte, eine schwere Strafe zu ahnden und die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen.
Bürgermeister von Kansas City begrüßt Unterstützung des Bundes bei der Mörderläsung, gibt sich jedoch große Sorgen wegen der Motive Trumps
Kansas City Mayor Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trump's Motives für die Auswahl föderaler Vertreter in amerikanische Städte - dass er zwar die Hilfe im Kampf gegen Mord in der Midwestadt begrüße würde,
"Ich war in dieser Woche sehr frustriert [der] Präsident erwähnte die Proteste von George Floyd, erwähnte die Bewegung Schwarzlebiger," sagte Lucas, Demokrat, am "Fox. Sonntag" zu den jüngsten Protesten, die darüber
„Dies ist in Kolchanonia nicht der Fall, denn im Laufe des Jahres werden die angemesseneren Mittel für einige ungelöste Morde gelöscht.“
Lucas fügte hinzu: "Wir wollen versuchen, auf die Lösung von Morden gezielt zu konzentrieren...ich glaube, wenn Sie den jüngsten Äußerungen zuhören ... wir sprechen über die enge Zusammenarbeit mit Föderatoren gleichweitig."
Trotz seiner Willen, mit den örtlichen Polizeibehörden zusammenzuarbeiten, sagte Lucas, die rhetorik Trumps - vor allem angesichts der von technischen Beobachtern in Portland ore. verwalteten Überlegung - habe viele
"Wir brauchen nämlich keinen zusätzlichen Kraftstoffverbrauch bei föderalen Zahlungsvertretungen, um, wie ich meine, eine spannende politische Fragestellung anzustoßen", sagte er.
Am Mittwoch kündigte er an, dass er 100 Bundesakteure nach Chicago entsandt habe, um zur Bekämpfung steigender Art von Verbrechen beizutragen - ein Schritt, der den Einfluss des Weißen Hauses auf die Umsetzung der lokalen Rechtsbehörden ausweitet,
Die AgentenInnen, die am Mittwoch nach Chicago und anderen internationalen Städten herangekündigt wurden, sind Teil der Operation Legend, die nach dem zivijährigen Lebenden LeGend Taliferro benannt wurde
Zwar ist es keine unvorhergesehene Modernisierung des Erlasses von föderalen Mitarbeitern durch Kommunaledrohungen, doch die Anwaltschaftsbehörde Bill Bar im Dezember gab für sieben Städte, die große Gewalt erlebt haben, eine
Mehrere Demokraten von New York bis Portland haben sich durch eine bestimmte Stimmung gegen die Trump-Administration zur Entsendung der Agenten in ihre Städte geäußert. Vor allem infolge der Berichte, in denen nichtidentifizierte
Portland wurde seit dem Tod von George Floyd im 24. Mai im Polizeiderecht von Minneapolis von nahezu täglichen Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus heimgesucht.
Die Kommunalbehörden konnten sich auch darüber beschweren, dass die unauslöschlichen Spannungen nur verstärken würden, und Experten für Strafjustiz sprechen davon, dass die Bemühungen nach dem einmaligem Zustand Amerikas zur Zeit unerläutert werden müssen - mit einer
QB Herbert unter vier von Chargers unterzeichneten Entwürfen
ACC 2000 (AP) - Nun konnten in den USA die neunweisten Räume für den Raumfesser Messagen/Single-Stellvertrag erreicht werden.
Die Ladger konnten bessere Verträge mit ihrer Sammelklasse am Samstag aufnehmen, als sie Meldungen über eine Ausbildung für Transportalitäten und Ausrüstungen machten.
Neben Herbert, dem mit dem 6. AllokalAuswahlradium ausgewählt wurde, kündigte das Team die Unterzeichnungen von großen Empfängern Joe Reed an (fünfte Runde) und KJ Hill (siebten
Sie haben die Bedingungen mit dem first-round-Linebacker Kenneth Murray Jr. vereinbart und Joshua Kelley rücktritt, der von der Vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert begann mit 42 Spielen bei Oregon und komponierte ein 29-13-Rekord mit 10,541 Vorführern und 108 Massentouchdowns.
Im März vorigen Saisons führte er die Pac-12-Meisterschaft und löste 32 Downs und sechs Abhörer in 14 Spielen auf.
Er deckte seine Laufbahn durch den Sieg über Wisconsin in der Rose Bowl einher, wo er für drei Touchsdowns bettrat und das offizielle MVP benannt wurde.
Für die Startarbeit wird Herbert mit dem Veteran Tyrod Taylor konkurrieren.
Die Lader vor Ort haben jedoch in einen erneuten Vorteil gerechnet, nachdem ihre Flüge zuvor nach 14 Jahren kostenlos in Betrieb waren.
Murray ist erst live aus den 33. Quartieren gekommen, nachdem die Japaner mit Neuengland Handel treiben, um so wieder in den ersten Standort zurückzuziehen.
Er war letzte Saison für die Association Associated Press All-America Auswahl nach den Schnellern mit 102 Wettränken, unter anderem 69 Solos.
Bedrohungen der australischen Demokratie sind näher an Khitoni zugrunde als China.
Doch eine Reihe kürzlich von dem Commonwealth-Parlament eingeführter oder noch ausstehender Maßnahmen weckt Anlass zu Besorgnis hinsichtlich unseres internen autoritären Charakters.
Zu den Mitteln gehören nach dem Start der Technologie der Gesichtserkennung, wenn Technologieunternehmen gezwungen werden, Informationen über die Computersysteme ihrer Kunden zu entschlüsseln, Technologiebetreiber zwingen, ihren
Diese Maßnahmen stellen ernste Fragen hinsichtlich der Grenzbegrenzung zwischen Bürgern und staatlichen Stellen auf, das ASIO-Gesetz ist jedoch besonders besorgt.
Anders als all die anderen Länder der Fünf Augen - die Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurden die ASIO nach dem 11. September befugt, Personen des Terrorismus zwangsweise bis zu einen Zeitraum von sieben Tagen in Frage zu stellen.
Man könnte durchaus tatsächlich annehmen, dass die der Terrorismusdelikte verursachte extreme Gewalt außerordentliche Mächte rechtfertigte, und extreme Gewalt birgt wenigstens eine fleißige Grenze hinsichtlich dieser außergewöhnlichen Macht
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Es wird schwer vorstellbar, dass mehr "taugliche und vage "nationale Sicherheitsvorschriften" erlassen werden als dies.
ASIO könnte zwangsweise irgendjemanden von diesem Problem befragen - und dazu gehören nicht nur mutmaßliche Urheber).
Zu diesen gehören Journalisten, Firmenleute, Hochschulakademiker und Mitarbeiter, Anwälte, Einwohner und zahlreiche Besucher.
Die AIO hätte lediglich zeigen müssen, dass die Frage " schwerwiegend zur Erhebung von Geheimtipps" über ausländische Einmischung beiträgt, was anscheinend das Hauptziel der Rechnung darstellt.
Dann könnte man einen Aufenthalt von bis zu 40 Stunden (ohne Unterbrechungen) in Frage stellen.
Wird die Person eine Teilnahme verweigert, würden sie festgenommen.
Wenn weder falsche noch irreführende Antworten gegeben werden, dann wäre ein Mindeststrafen von fünf Jahren zu erwarten.
Regeln, die in unseren Rechtssystemsen von grundlegender Bedeutung sind - auch für die Verfassung der Vereinigten Staaten - können durch diesen Gesetzentwurf gestört werden.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Dabei könnte ein Anwalt anwesend sein, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar sind.
Mit dem neuen Gesetzentwurf wird die Entscheidung zur Ausstellung eines Brustbefehls durch einen Richter an den Generalanwalt übertragen.
Wie von dem Generalbeauftragten für Leistungen und Sicherheit betont wird, gehen diese Aspekte vom Trend bei verstärkten Anforderungen an eine Externengenehmigung in anderen fünf befragten Zuständigkeiten ab."
Außerdem verstößt dies gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, mit dem die Gerichte die Handlungen der Exekutivregierung prüfen.
In dem neuen Gesetzesentwurf wird ferner vorgeschlagen, die Stellungnahme bei Kindern, die mindestens 14 Jahre alt sind, auszudehnen, allerdings nur in Bezug zum Schutz Australiens und dem Schutz der Öffentlichkeit gegen politisch motivierte Gewalt.
Selbst wenn unsere Geheimdienste die beste der Welt wären, indem sie einen Gewissheitsgeber für die Pflichtfähigkeit bekamen, jeden über Informationen zu hinterfragen, die die 'australischen Wirtschaftsbeziehungen mit einem anderen Land beeinträchtigen' oder
Wir stehen jedoch alleine.
Kein anderes Land der fünf Augen geht so weit, nicht einmal für Terrorismusdelikte.
Die wirklich liberalen Demokratien wehren sich vor autoritären Maßnahmen.
Die Verhaltensweisen unserer Sicherheitsagenturen im Hinblick auf die Fehlschlagung des Osttimor-Parlaments, die Prozesse bei den Zeugen K und Bernard Collayery, das geheime Gerichtsverfahren und die Inhaftierung eines
"Die Perser" Überprüfung: Aeschylus’ altes Niederlage-Porträt
Es gibt nicht genügend, nur gar keine Kostüme an "die Perser" - Menschen mühlen sich nur an, reden (zugegebenermaßen etwas intensiv) über Ereignisse (allgemein davon auch der tragischen) die weit weggeflossen sind.
Das Kongresszentrum von Girika ist mit dem Open-Air-Premiereportungsnetz ausgestattet.
Diese geht (mit einer Wahrnehmung in den Alpen) um die Hell- und Glykämie, bei der keine besondere Zunahme gewährleistet wurde.
Im Rahmen des Spieles vermissen die Militärschauspieler und die Meister des Bogenschicksals im Tal keinenstellungsstop zu haben.
Aeschylus selbst war gegen Salamisk gekämpft, aber seine Arbeit hat ein Wund: Dieser Veteran der Siegernseite stellte seine Geschichte unter den Besiegten nieder, wobei er aufrechterhielt,
Als familiärer Chor ist er der Ansicht, daß er gute Heiligtümer und Highlights besitzt.
Schon bei den ganz individuell verteilten Filmen für die Mehrdeutige Welt erinnern sie immer an den Eliten und Hochschulen.
Die Andoriane wirkte aber nicht nur bei seiner Handelsstunde erfolgreich und realisiert seit den letzten sieben Monaten die Erfolge, nach denen auch der ISA Forth-Radion-Konzert gilt.
So ist dieser Lritual-Prozess der Anerkennung genau der Identität der AutorInnen, und es ist eine Verbindung von Generationen.
Lignadis und seine Truppe machen sich bereits einer immer pürbareren Versandkraft an, so dass sie mit diesen Partien intervalent und vollkommen identisch gegeneinander stehen - teilweise wenn man die niedrigen Preise verlangt.
Wir vergessen aber niemals, dass das Spiel auf Emotionen beruht, die nur allzu menschlich sind.
Arbeiterfeindliche Absichtsträger fordern, dass Korbyn als bemerkenswert ausgewiesen oder Gerichtsurteil erhoben wird.
Laut Berichten könnte man Schadenersatzkosten in Höhe von 3 bis 8 Millionen Pfund bezahlen.
Auch der Führer Keir Starmer steht unter Druck, Herrn Corbyn zu verteidigen.
Unser Vorgesetzten sagten gestern Abend, dass sie die rechtliche Einschaltung ausschließen würden, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgeweicht würde.
Die Labour-Partei hat sich der Forderung bisher nicht bewusst gemacht.
Nun aber sagte der Labour-Abgeordnete Jon Trickett: "Es wäre eine lacherliche Forderung."
Unterstützer von Herrn Corbyn erwähnten, der Kollege Starmer müsse sich auf die Behandlung von Erkrankungen mit Koronavirus konzentrieren, anstatt darauf zurückzudrängen, im Sinne der internen Arbeitslufteilung vorzugehen.
Eine ehemalige Quelle dieser Arbeitspartei stellte der Tageswerbung vor, sie würden rechtliche Schritte ergreifen, selbst wenn Herr Starmer Herrn Corbyn in die Wehr trifft.
“Ich meine vielmehr, er hat wirklich die Labour-Partei wieder wettbewerbsfähig gemacht.
„Es gibt noch einen gewaltigen Weg, um meine Politik weiterführen zu können, doch sein erster Begitpunkt ist ein wirklich besonders eindrucksvoller, und er befindet sich in der Situation, dass für viele
Herr Blair hat beunruhigt, Labour würde noch als Partei verstanden werden, die Steuererhöhungen vornehmen will.
Er sagte: "Meine Erfahrungen mit der Steuer bei Steuerfragen in der Labour-Partei seien wirklich vorsichtig, da die Bürger dort nicht sitzen, um festzustellen, ob sie Steuern erheben werden oder nicht
Leiceter wird erfreut, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagte der Goldene Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy anerkannte seine Enttäuschung darüber, dass man beim Flußball der Champions League fehlen konnte, sagte jedoch, dass Leicester City ihr vorgesichertes Ziel für die Qualifizierung in Europa erreicht habe.
Die Foxen hatten wieder zwei im Dezember und drei Mal nach dem Floppenstopp den Fußball aufgebaut, doch sie hatten von ihren letzten fünf Spielen nur vier Punkte davon, fünf in der Premier League zu beenden.
Bereits ein letzter Wettstreit um Manchester United hatte ein Spitzenviertel erreicht. Aber Brendan Rodgers-Seite hatte einen 20-Betrag, so Vardy, das war der beunruhigendste Aspekt.
"Es war enttäuschend, wie wir am Ende das Spiel verloren”, sagte er auf Sky Sports zur ersten Zeit.
"Wir hatten jedoch im Ankleideraum erwählt, wir konzentrierten uns hinter verschlossenen Türen, um für Europa zu qualifizieren, und wir haben es gemacht.
"Wir hatten die Chance, sich für den Champions League qualifizieren zu können, und das war sogar noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und im kommenden Jahr erneut stärker kommen.
"Es ist schwierig, das zu tun, die Hauptzielsetzung jedoch war Europa, und das haben wir durchaus geschafft."
Während er sein Team kurz fand, beendete Vardy in 33 Jahren die Saison als der Spitzenhorror der Premier League und verbesserte 23 mal.
Er wertete seine Mitarbeiter beim Erhalt der Auszeichnung an und bestätigte, dass an seinem Spitze trotz des vorzeitigen Alters noch viele Meilen hinter ihm liegen.
„Ohne sie hätte ich nicht der Zukunft nachgekommen und ich habe diesem Auftrag entgegengebracht.
"Ich habe etwas Ruhe und bleibe für die nächste Saison ganz jetzt wieder frei.
Zum Glück fuehle ich nicht mein Alter, meine Beine sind trotzdem fein und beruehren Holz, und da entnehme ich nicht mehr viele Verletzungen, es geht darum, etwas daranzusetzen und so stark wie ich kommen
Sekretär Priti Patel fordert von Twitter und Instagram Erklärungen zu „abscheulichen“ Wiley-Tweets
Priti Patel hat bei Twitter und Instagram eine Erklärung für die Länge der Zeit verlangt, die es zur Entfernung von "abscheulichen" Beiträgen von Wily erforderlich machte.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe antisemitischer Kommentare, die zu den sozialen Medienberichten des Krim-Künstlers aufgeführt sind.
Am Sonntag hat der Heimatsekretär nachgerissen: "Die antisemitischen Positionen bei Wiley sind abscheulich.
"Sie hätten nicht in der Lage sein dürfen, so lange auf Twitter und Intagram bleiben zu können, und ich habe sie um eine ausführliche Erklärung gebeten.
"Soziale Medienhäuser müssen wesentlich schneller handeln, um so entsetzlichen Hass gegenüber ihren Plattformen zu beseitigen."
Twitter wurde beschuldigt, "den Antisemitismus zu ignorieren ", da Wiley's Twitter 12 Stunden nach ihrer ersten Veröffentlichung noch sichtbar war.
Seitdem wurden einige Blutdämpfer wiederbestossen und die 41-jährige Seite hat ein sieben-tägiges Verbot gewährt.
Twitter erklärte zunächst, Wileys Konto sei vorübergehend "durch Verletzung unserer Haßhandelspolitik" eingesperrt worden“, und Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden zu Instagram" gebe.
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: "The Met nimmt alle Antisemitismusberichte extrem ernst und das entsprechende Material wird beschätzt."
Zugleich betont die Führungswirtschaft von Wiley seine A-pisten-Verwaltung mit „ völligen Verbindungen“ zum Star.
Der nun heute überschwingte ehemalige Geschäftsführer des Künstlers John Woolf schrieb auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets haben wir bei @A_ListMGMT alle Bindungen zu ihm abgebaut.
Er sagte vorhin nicht, dass er seine Geschlechter und Ideen unterstütze, sondern dass er privat sprachen und „Hilfe zur Erziehung unserer Kinder leisten werde“.
In einem Video auf Instragram dürfte er jedoch sagen, er war er, der mit seiner Verwaltung die Verbindung gebrochen hatte.
Andere MdEP kritisierten Twitter, weil sie es erlaubten, dass die Tweets sichtbar bleiben.
Am Samstag sagte Europaparlament Labour Charles Phillips: „ Das Erscheinungsbild von Wiley bedeutet doch etwas Spärliches.
Neelie Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint sicher schneller zu handeln als @Twitter, wobei ich nochmals betone, dass durch Rechtsakte (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sichergestellt wird, dass
Michael Mann, der unabhängige Berater von der Regierung für Antisemitismus, erklärte, die Tweets belegen „genau, warum das Gesetz geändert werden muss, um es auf vernünftige Weise zu vertreten.“
In der Zwischenzeit bat die Antisemitismusbekämpfung die Polizei, Wileys Inhalt zu untersuchen, und forderte darauf auf, "auf die Konten der sozialen Medien zurückzugehen, um
Wiley, bekannt als Gottfather of Grime und seiner wahren Namen ist Richard Cowie, erhielt 2018 ein MBE für Musikdienste.
