Paar MACED auf kalifornischen Dogpark, weil er keine Gesichtsmasken bei Mittagessen (VIDEO) – RT USA News trägt
Es gibt Maskenschmangel und dann muss man einen ganzen Angriff erzwingen.
Ein Kalifornienpaar im Hundepark hat Mittagessen mit ihrem Welpen erlebt, als eine irrefümme Frau pfepper fragte, eine Verschleierung theoretischer Komunikation abzulehnen... während der Mahlzeiten.
Ash O'Brien und Mann Jaret Kelley sagen, daß sie ein wenig innig sind, am Donnerstag bei Danesty Rhodes Hundemarkt in San Diego zu essen, mit diesem dreimonatigen Pug in Tow.
Das Paar hatte ihre Masken abzufessen, als sich eine " zufällige alte“ Frau annahm und sie diese "Idioten" nannte, weil sie keinen Maskenstoff tragen, obwohl "man nicht
O'Brien erzählt der Frau, dass sie den Park verlassen und die Belästigung nicht mehr schaden kann. Zu diesem Zeitpunkt entlässt sie im Paar eine Dose von Fisch.
Das von einem Aushänger eingefangene Videobild beginnt mit dem Kugelstück, mit dem Kelley seine Versprühtheit durchgeht, und bekommt für seine Probleme eine Dosis von Mache.
O'Brien sitzen im Hintergrund, während Demonstranten mit ihren Hunden ausweichen.
O'Brien nannte das Video auf Facebook und hinwies ABC 10, sie möchte, dass die Frau “in den Gefängnis gehen möchte.”
Gesichtsmasken sind im Staat Kalifornien selbst an der frischen Luft obligatorisch.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Aber irgendetwas in den Leitlinien des Staates für Koronaviren sagt, dass Angreifer nicht tödliche Waffen verwenden können, um diese Politik durchzusetzen.
Sogar in der gegenwärtigen Zeit des "Maskenschlag" ist dies immer noch ein Verbrechen, das eine Strafe von einem Haftumfang von 1.000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem staatlichen Gefängnis verhängt.
Seattle-Proteste: Feuer und Pfefferspray wie Tausende von März durch die Stadt
SEATTLE - Nach einer wochenlangen eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und US-Bundesbehörden in Portland, Ore., mobilisierte am Samstag in Seattle eine Menge von mehr als 2000 Personen, die durch die Straßen marschierten und bei
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter einer, der mit einer durch Sprengstoffe vernichteten Beinverletzung im Krankenhaus war, und 16 Demonstrationäre wurden ab Abend verhaftet, so die Polizei.
Das Ruder beschreibt, macht es dem deutschen Netzwerk immer noch über Herausforderungen:: Höheres Emissionsniveau, äußerst hohe Festzügigkeit, stark fehlende Angst, keine Hinter Abenteuer mehr, gesunde Energie und öffentliche Geschwäßheit wie Transport,
Die Polizei war in der Nähe von Capitol Hill stark konfrontiert und holte bloss Granaten und Pfefferspray ein, bevor sie begannen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee von Kirkland, Washington, sagt, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und äußerte, es sei für sie beunruhigend, diese aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
„Es ist nicht das Land, in das ich einwanderte“, sagte Frau Mukherjee, die vor über 30 Jahren aus Indien gekommen ist,: „Wir fühlen uns so, als ob wir rasch zu einem faschistischen Staat und ein
Martin Savage von Seattle erklärte, dass die Proteste auf die lokalen Behörden und auf die Aufsiedlung Bundesbeamter ausgerichtet seien, die einen Kampf gegen lange aktive Proteste in Portland geführt haben.
"Es ist ein sehr harter Rutsch in eine extrem gewalttätige Richtung", betonte Herr Savage, während er aus einer Blitz-Granade seine Augen von Pfeffersprüh bewässerte und eine
Durch den Tod von George Floyd im Polizistenverwahrsam von Minneapolis im Mai wurden Massentote unterbunden, die in Dutzenden von Städten Millionen auf die Straßen gelockt haben, diese Demonstrationen jedoch in den meisten Städte verschwanden.
In Seattle erfahren aber vorausschauende Überlegungen: Aber an einem Punkt beklagten die Moneteure des Seattle-Paares mehrere Bausteine der Stadtmitte aus dem Capitiol Hill und erklärten eine autonome
An der Spitze des Territoriums wurden seit 2003 mehrere Provinzen, die zu den Stadtverantwortlichen im Vergleich zum Entstehungsstatus und westlichen Sozialwachstum der Stadt gehört haben sowie zahlreiche Regierungs
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Während sich die Proteste auf dem Portlandgebiet im Zentrum befinden, wurden die Demonstrationen vom Samstag in etwa ein paar Gegenden östlich des Stadtzentrums und in dem auch das Bundesgericht der Stadt bleibt, durchgezogen.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geiseln gehalten.... auf Basistouren
Der Chefberater des Behördegremiums führte letzte Woche die Erfahrungen während einer Reise in die Einsatzebene fort.
Die Idee, Dominic Cummings mit Gewalten, die auf seine Spitze gewiesen wurden, als Geiseln zu halten, könnte tatsächlich zu einem persönlichen Vortreiben männlicher Beamter für geheime Hochprägung führen
Während einer Reise durch den SAS-Hauptsitz, Stirling Lines, verfügte der kompromisslose Chefberater des Premierministers allerdings erst vergangene Woche über diese Erfahrungen.
Die E-Mail am Sonntag preist, dass ein Teil seinen Besuchs von Mittwoch eine Reisepause in das "Tötungshaus" belegte, in dem Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten zur Bekämpfung der Terroristen erwerben
Überdies umfasste die geführte Reise im Basis von Hereford eine Überprüfung der militärischen Hardware des Regimes und eine Information um jüngste Operationen, einschließlich der Anstrengungen zur Beseitigung der Registrierung islamischer Terroristen
Von den hochkarätigen Besuchern der Stirling Lines profitieren Sie hier von hervorragendem Vergnügen - dem „tillenden Haus“, einem zweitgeschichtigen Gebäude für vierteljährige Auseinandersetzungen.
Zu den Gästen gehören Prinzessin Diana, deren Haare durch eine Waage aus einer Granate während einer Übung im Jahr 1983 eingek hrt wurden.
Es ist wohl klar, dass Herr Cummings mit Hilfe eines Hubschraubers, namentlich zum Ehren des Gründers des Regimes, Herrn David Stirling, auf die Basis kommt.
Außerdem besuchte er den angrenzenden Ausbildungsbereich von Pontrilas Armee, und dort, wo andere Spitzeneinheiten angesiedelt sind.
Er war Teil seiner Reise durch die recht klasse britischen Sicherheitsanlagen, die Blickgewichte unter den Politikern und den Militäroberhäuptern aufkommen ließen.
Als Anfang des Monats Nachrichten über seine Pläne erhalten, sagte Tobias Ellwood, ein toryischer Backbencher und Vorsitzender des Commandos Select Defence Committee, der Abgeordneten, dass sie die gleiche Möglichkeit erhalten sollten
Sonderberater, die von Politikern ernannt werden, benötigen nur sehr selten Beweise für Auswahlprüfungen.
Bekanntlich nutzten hohe SAS-Beamte die Veranstaltung vom Mittwoch, um die Bedeutung der Beibehaltung der Anzahl der Bediensteten in den Royal Morites und dem Parachute Regiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die für die Mehrzahl der Spezialstreitkräfte stehen, schrumpfen oder zusammengeschlossen werden könnten, um finanzielle Einsparungen zu erzielen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten des 250-Mann-SAS waren zuvor Paras, während der noch kleinere Spezialboot Service Service (SBS) ohne Unterstützung der Royal Marines nicht weiter betrieben werden konnte," sagte eine Verteidigungsquelle.
"Entsprechend wurde Gewirken geäußert, daß jene Einheiten in ihrem ganzen Umfang erhalten bleiben müssen".
Herr Cummings, der sich dafür ausgesprochen hat, dass das Militärauftragswesen "weiterhin Milliarden Pfund verschwendet hat", nahm vor kurzem an Sitzungen am Hauptquartier MI5 und MI6 teil und plant ebenfalls den
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf eine Stellungnahme nicht reagiert.
Mann, der in Mamburin bei Werribee mit Schlagwunden gefunden worden ist
Ein Mann ist einst ins Krankenhaus aufgetückt, nachdem er in Melbournes Westübernachtung erschossen wurde.
Polizei wurde bei Werribee um 18:00 Uhr nach Mamburin gerufen. Mit Verdachtswunden fand er in Yard St einen Mann mit Schleusenmünzen im Alter von 20 Jahren.
Der Mann wurde mit drohender Verletzung ins Krankenhaus genommen.
Die Polizei erklärte, die Untersuchungen seien noch in Gang.
Mann verhaftet weil angeblich alkoholischer Bruder im Freiluft-Noida getötet wird: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann inhaftiert, da er angeblich seinen Bruder tödete, dessen Körper vor einer Woche in eine isolierte Wohngegend eingedumppt wurde, sagte die Polizei im größeren Noida von Uttar Pradesh.
Der Beschuldigte erzählte einer Polizei, dass er durch Alkoholismus und Verhalten seines Bruders getrieben wäre, wenn es um Frauen in der gemeinsamen Familie ging, die ihn nach Ansicht von Beamten zur Kriminalität zwischen ihnen führte.
Der Körper von Bhisham Singh (Wohnort des Bisrakschen Dorfes von Großer Noida) wurde vor etwa eine Woche in einer isolierten Region in der Nähe von Buchten entdeckt.
Dem Körper wurden Stabanzeichen zugestanden und eine FIR im Dreieck von Bisrakh eingereicht und eine Untersuchung aufgenommen, sagte ein Polizeichef.
„Während der Sonde gingen Ankündigungen zum Mann, der starb, zu seinem Bruder Deepak, und dann wurde der Mann befragt.
Alsdessen, als Deepak ausgeliefert wurde, gelingt es  Deepak, seinen Bruder zu stabilisieren.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren, zu Hause Ruckus erzeugen würde und sexuellen Kontakt zu Familienmitgliedern mit Frauen heranführt, aufgrund derer er entschied, seinen Bruder zu töten
Die Angeklagten wurden verhaftet und wegen Mord und anderer damit zusammenhängender Anschuldigungen verurteilt, sagte die Polizei.
Virginia Beach nimmt Konföderationsdenkmal nieder
Virginia BEACH, Va. – Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag ein 115-jähriger Konföderationsdenkmal aus öffentlichen Gebäuden, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat zur einstimmigen Abstimmung nicht mehr gestimmt hatte
Die Arbeitskräfte riefen am Samstag Vormittag das 27-Fuß-Hauptmonument (8,2 Meter-Höchstdichte) ab, gezählt haben Medienunternehmen.
1905 wurde sie vom alten Grundstück der Prinzessin Anne erbaut, an dem ebenfalls sklavenaufgelöste Auktionen stattfanden.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig abgestimmt, um den Streichungsprozess einleiten zu können.
Der Rat hörte Dutzende Redner und beschloss, das Denkmal werde von vielen als geteilt und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit angesehen.
Die Statue war schon vor kurzem vollständig erreicht worden, wobei ihr durch die jüngsten Proteste und Vandalismus an anderen Konföderationsdenkmälern ein geschütztes Tor zukommt.
Das Denkmal wird nun aufbewahrt.
Die Stadt muss nun auf Angebote von geschichtlichen Gruppierungen oder anderen Einrichtungen warten, die möglicherweise das Denkmal nutzen würden.
Safari-Parkboonen mit Messern, Schraubfliktern und CHAINSHOW als „Sprittern geben ihnen Waffen dazu, dass Fahrzeuge infiziert werden“. &#160;
Die Primate des Beautyparks Knowsley, Merseyside, sind seit langem bekannt darüber, jeder davon anzuruft, der in der unberührten Umgebung herumpist und einen Windscreen- oder einen Spiegel herauskratzt.
Im Knowsley Safaripark Merseyside sind Babounes mit Messern, Schraubfahrern und sogar Kreaturfiguren bewaffnet.
Arbeitnehmer befürchten, die Enkel der hart zusammengehörigen Primaten bewaffnet zu haben, von denen bekannt ist, daß sie auf diejenigen aufgeben, die Windschreiber und Spiegelpinoten hin wollen.
Die Arbeiter fürchten jetzt, dass sie mit tödlichen Methoden "zum Lachen" bewaffnet sind, um ihre Attacken zu stärken und die Affenburgen wurden sogar selbst durchgeführt.
Ein Parkarbeiter erzählte selbst: "Wir sind nicht sicher, ob einige Gäste Waffen geben, die sie für das Anfliegen von Fahrzeugen ergreifen möchten oder ob sie nicht aus Kontaktionstrucken und Lieferwagen fischen".
"Sie gehen buchstäblich in die Werkzeuge der Menschen und befördern sie herum.
Ein anderer Mitarbeiter sagte: „Die Babon sind mit Messern und Schraubengriffen gefunden worden und frage ich mich, ob auch manche Gäste den Funken darüber hinausgeben.“
Und die Babonienanschläge sind insofern unvermeidlich, als daß die Mechaniker aus dem Nordwesten Englands jene Umgebung gut kennenlernen konnten.
Ein Mechaniker beim Verkauf, Greater Manchester sagte, man weiß, was man am Park erwarten soll und dass es in diesem Jahr zwei Kunden gewesen wäre, den Stößen dieses Jahres zum Opfer zu fallen.
Sie ergänzten, dass eine Minute Kinder Frühstückslähen am installierten Wagen wünschen und bei der nächsten hatte es keine Registrierungsmöglichkeit - die Problematik verursacht das "gute Geld" für die Garage.
Mit dem Schnellstart, überdachte dort erlaubt einer der Hauptpositionen „COVID-19“ temporär dazu, eine höhere Sicherheit zu gewährleisten. Wenn sich ein Besuch auf die Flughäfen Loggia noch vor dem Anflug in MacDonalds City stellt, verdanken wir e
Der 550 Hektar große Park, der mit Löwen, Tigern, Rhinos, Wildbest und Kamelen begann, entließ Berichte von bewaffneten Affen als urbanem Mythos.
Ein Sprecher sagte: "Wir glauben, dass viele dieser Geschichten in Übertreibung verursacht worden sind, da sie dann wiederholt wurden sowie beschworen wurden, die Objekte, die in diesem Objekt manchmal festgestellt wurden, aufregender und
Im Jahr 2012 ließ Hyundai 40 Affen aus dem Park los, auf den neuen i30 Modellen der neuen Generation für 10 Stunden, um zu belegen, dass er Position für Familien mit kleinen Kindern hat.
Ted Cruz hat gesagt, Pelosis Ziele seien "die Geldbeleibung bei dem Problem und die Abschottung durch Amerika"
Washington - Deutscher Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigten den Sprecher des Parlamentes Nancy Pelosi und der Hausdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket auszuarbeiten, dass sich insbesondere darauf konzentriert
Cruz sagte in einem Interview mit "Gesicht um die Nation" am Sonntag, das Land konfrontiert zwei Krisen gleichzeitig: eine globale Pandemie, die das Leben von über 600.000 Menschen weltweit und eine „absolute Wirtschaftskatastrophe" in
Doch Cruz erklärte, Pelosi, der vor dem Senator auf "Gesicht der Nation" schien, sei „auf keines der beiden konzentriert".
„Ihre Ziele sind, Cash für das Problem darzustellen und Amerika im Stich zu halten“, sagte die Republikanerin von Texas.
„Und hier sind vor allem die von ihr angestrengten 3 Billionen US-Dollar-Rechnungen und das damit verbundene Geld nur ihren Freunden erhältlich, meine deutliche Zielislösung; wir sollten es sein, daß die Amerikaner w
Die Republikaner im Senat und das Weißen Haus haben letzte Woche Gespräche über die Bedingungen der vierten Phase der Reaktion auf den Coronavirus geführt, von der erwartet wird, dass sie eine Billion Dollar kosten werden.
Am Wochenende kehrte der Berater des White House, Mark Meadow, und Finanzminister Steven Nuchin zum Capitol Hill zurück, um weitere Gespräche mit seinem Senatorenteam zu treffen. In einem Interview sprach Münchner vom Sonntag bei
Das dränglichste Thema für die Gesetzgeber - und einen Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten - ist das Auslaufen gestiegener Arbeitslosenleistungen, die an diesem Wochenende ja auslaufen.
Obwohl Demokraten das Koronavirus-Koronaiviruspaket "Phase 4" dazu auffordern sollen, den Schub um 600 Dollar aufrechtzuerhalten, fordern Republikaner, es hier zurückzufahren und argumentieren, dass andere
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die einen besseren Arbeitslosenbeitrag gefunden haben, jetzt mehr bezahlt wird als zu einem Zeitpunkt, zu dem sie gearbeitet haben. Auch er spricht mit kleinen Unternehmen in Texas, die Probleme haben
„Vielleicht werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um nach Hause zu bleiben“, dann sagte er.
Cruz erklärte, der Kongress sollte sich auf eine Bilanz der Erholung konzentrieren, die es Amerikanern einfacher machen würde, mit geringer Mehrwertsteuer und freier Vorschriften für kleine Unternehmen zur Arbeit zurückzukehren:
"Anstatt nur Billionen vor die Tür zu werfen, würde ein Gesetz zur Einziehung die Lohnsteuer aussetzen, was ihnen dazu etwas höheres Entgelt an alle in Amerika bringen würde, die arbeiten", sagte der Kommissar.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Kürzungen der geltenden Lohnsteuer einschließt, wobei McHannin jedoch sagte, dass sie nicht Teil der Gesetzgebung sein werde, da betroffenen Republikanern der Vorschlag nicht vorliegen wird.
Trump erkannte an, dass die Entgeltsteuerabschränkungen nicht vom nächsten Gesetz verabschiedet würden, aber bemühte sich, die Schuld auf die Demokraten zu legen.
Cruz, der in der letzten Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets Einspruch erhoben hat, erklärte Sonntag, er sei nicht an dieser Maßnahme seiner Kollegen in den Republikanern im Senat beteiligt.
Er kritisierte aber auch die Gesetzgebung in Höhe von 3 Billionen Dollar, die 2001 vom demokratischen Haus verabschiedet wurde und beschuldigte seinen politischen Gegnern, eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor den Wahlen im November schadet.
„Die einziges Ziel der Demokraten ist es, Donald Trump zu beschwichtigen, und sie haben zynisch entschieden, wie Donald Trump besiegt werden kann, und lassen jedes Geschäft in Amerika abschließen, leiten aber jede Schule
Und es wäre bekannt, dass Nancy Pelosi über Arbeitskräfte und Frauen spricht, denn es liegt ihrem Vorschlag nahe, gegen Arbeitskräfte und Frauen vorzugehen.“
USA halten das Suchen nach „Coronavirus“-Arzneimitteln für behindert
Die globalen Bemühungen um die Herstellung nützlicher Anti-Covide-Medikamente werden von den USA behindert, da Forscher Drogen " willkürlich und diesbezüglichen Illusionen entsprechend testen", warnt der
In Englands Recovery Trial-Programm, das 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern betroffen hat, wurde bereits ein vielversprechendes neues Mittel zur Bekämpfung der Krankheit festgestellt und zwei weitere genannt -
Doch wenn das in den USA gängige Medizinsystem diese Zielrichtung nicht Spannungs macht, mussten noch andere vielversprechende Behandlungen untersucht werden, die man für die weit verbreitete Verwendung hätte genehmigen können.
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
"Zehntausende Menschen erhielten in den USA bereits ein wirtschaftlich belastendes Plasma, doch diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", erklärte Professor Martin Landray, eines der Gründungsmitglieder des Konjunkturprogramms.
„Es sind große Mengen vorhanden, und sie gibt noch keine Ahnung ob ihre Wirkung beispielsweise beiträgt oder keinen Nachteil bzw. nicht hat“, ergänzte Landsray, Experte für die Einrichtung großflächiger Drogenversuche.
Die USA versäumen grosse randomisierte Versuche zu durchführen und damit letzten Endes schlechtes Arzneimittel zu liefern
Randomisierte Arzneimittelversuche sind der Goldstandard beim Nachweis nützlicher Medikamente.
Sie entfernen unbewusste Vorurteile, die die Urteile von Klinikern beelichten könnten.
Tausende Menschen bekommen ein Medikament und Tausende andere bekommen ein Placebo.
Und auch niemand weiß, welcher Vorgang erfolgte.
Anschließend werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
So konnte eine Wiedereinführung zeigen, dass das Steroridexamethason den Todesfall bei Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert hat.
Außerdem wurde unter Folge dessen deutlich, dass sich der hauchhypierte Hydroxychloroid - wie auch die kombinierte Therapie der Drogenlopinavir und Ritonavir - negativ auf die Rettung des Lebens der Patienten auswirkt.
Wesentlich hierfür waren zahlreiche Patienten betroffen, und kein einziges Krankenhaus verfügt über genügend Kapazitäten für eine solche Forschung.
Großbritannien hat einen ganz entscheidenden Vorteil - einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Demgegenüber ist der Gesundheitsdienst der USA zersplittert, und sein einziger guter Erfolg bei der Festlegung einer möglichen Behandlung besteht darin, den Nutzen des hoch teuren Drogendementärresesivirs für die schnelle
"Es gibt in den USA viele kleine Medikamentenversuche, bei denen nur wenige Dutzende oder einige hundert Patienten vorliegen, aber nichts von Substanz", fügte Landray hinzu.
„Sie verfehlen derartige Studien und stellen ein „schlechteres medizinisches Erlebnis“ dar, was wiederum zu einer Verschlechterung der Medizin und der daraus resultierenden Folgen für Patienten führt.“
Landray sagte, dass dieses Versagen bei der Verwendung von übersichtlichem Plasma besonders schlimme Auswirkungen habe, was nach Ansicht vieler Ärzte bei der Behandlung verschlechter Covid-19-Patienten von entscheidender Bedeutung sein könnte.
„Wenn man sich die USA anschaut, wurden riesige Mengen solcher Behandlungen willkürlich als unglücklich benutzt.“ Die Maßnahmen sind ähnlich wie dies im Vereinigten Königreich üblich „voreingenommen worden“.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und anderer Gründer des Programms zur Bekämpfung der Krankheit, sagte dazu:
„Es gibt Berichte über 20 000 Patienten, die verdauliche Plasmaschaften erhalten, doch keine dieser Patienten wurden zufällig aufgesucht und gäbe es doch die Frage, wie effektiv das Programm nun aus consideralisierten Studien ist.
Horby hinzufügte , dass Großbritannien bereits jetzt eine randomisierte Prüfung des zufälligen Plasma-Bestands gestartet hat, aber erwartet nicht, dass die von ihnen erzielten Ergebnisse bis späten dieses Jahres vorliegen werden.
Watford wird von der Premier League mit dem Titel „Aubameyang bringt Arsenal feuern“ belegt.
Einige von Watfords Spielern blickten auf ihre Knie zurück; andere fanden den Tunnel unverzüglich vor.
Das Ritual hatte gerade in der Premier League angeblasen in fünf Jahren, und niemand könnte behaupten, diese Spur würde, nur wenn man uns ihre Gäste verlangte, die Küche in Arsenal abzuschütteln, riss
Es war eine Leistung voller Klarheit, Dringlichkeit und Aggression, die ihre kürzeste Arbeit in den letzten Hälften des Jahrzehnts deutlich gezeigt. Es kam allerdings zu spät, ebenso wie die Ankündigung, mit der man
Hätte Emiliano Martínez nicht das Rückenschuh von Danny Welbeck 16 Minuten von hierher gerettet, kurz nachdem sein ehemaliges Team das ausgedacht hatte, Watford in zwei Sicherheitsziele zu bringen, gibt es jede Chance, dass sie
Letztlich fehlten sie kurz und ihr engaged manager, Hayden Mullins, könnte wiegeln, dass er nie diese höchst dankbaren Aufgaben vorgetragen hätte, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung gezeigt hätten.
Im Laufe der gesamten Saison waren sie nicht gut genug, aber dann gibt es auch keine Organisation, die diese beschäftigt.
Ein schlechtes Bündnis kann vielleicht kein Imperium vernichten, aber auch die von der Familie Pozzo eingesetzten Grundlagen bieten keine Garantie, dass es sie sofort ab der zweiten Staffel vorwärts segeln lassen wird.
Es fällt schwer, aus dem Gefühl zu fliehen, dass Watfords Gewohnheit aus seinem Weg herausgekommen ist, die Manager manipulieren zu lassen.
Die nächste zeitliche und ausreichend benötigte Terminierung des Teams wird der 12. in acht Jahren sein. Vielleicht ist da nur so viel frisches Licht möglich, daß eine neue Niedereinstellung beginnt.
Troy Deeney sieht sich der Relegion gegenüber, obwohl sie auf dem Tabellenschild bei den Emiraten steht.
Die Spieler werden wechseln, Ismaïla Sarr gibt hier weiter, dass es unvorstellbar sein soll, dass er im September bei WM-Spiel spielen wird. Auch eine stabile Hand sollte zu den Prioritäten gehören.
Eine Begegnung, die mir Mikel Arteta in Bezug auf ihn als "ein wenig ein Basketball Spiel" beschrieben hat, war nicht so stabil, obwohl es sicherlich für eine gelungene Unterhaltung eingesetzt hat.
Arteta sagte, dass Watford das Ganze „schmälern“ sollte, konnte jedoch später unverzüglich klargestellt, obwohl er dies als Internationalen Bestimmungsbegriff für „Glücksspiele" ausdrück
Sie mussten gewiß mitteilen: Jeder Vorschlag, daß Kampfplätze letztendlich ausreichen könnten, wurde schneller als möglich zur Seite gebracht und sie könnten sich fragen, wie sich die Sache ergeben hätte, wenn sie dann nicht gezwungen gewesen
Stattdessen haben sie fast sofort eine Strafe erlassen.
Craig Dawson hatte sich während 40 Sekunden bequem in Alexandre Lacazette vereint, hat aber in VAR fast drei Minuten gebraucht, um über die verbritsche Siegergabe für Pierre-Emerick Abameyang zu verfügen
Watford versammelte sich zu jeder Zeit unaufhörlich mit Sarr in elektronischer Form von rechts und kam nah an Roberto Pereura und Troy Deeney.
Doch als Abameyang Kuieran Tierney der entblehnten Zeit einannutzte, hatte das Spiel angesichts der ersten Getränkeaufnahme etwas verworren, zu dem Arteta der Manager gewesen wäre, trotz Arsenals Vorte
Abameyang kontrollierte ihn immer mehr von seinem langen Sprang und veränderte einen sturen Overheadkick, wodurch er ein Tor hinterher dem goldenen Boot hinaus triumphierte. Ein Preis, den er mit Jamie Vardy
Watford schien für sich, aber sie vereinten sich andauern und nachdem David Luiz eine weitere Herausforderung für das Album auf Welbeck darstellte, war Deceney bereits vor der Pause in seiner eigenen Strafe
Leeney, zu Fuß schwammig für die meisten der Saison, löcherte sich um den Pitch und war in jeder Ecke im Gladiator-Modus.
Er hätte vermutlich die Chance, die Adam Masina in der zweiten Phase fehlen ließ, erschüttert und weitere Öffnungen auch verworfen.
Zum ersten Mal war Welbeck im Vorzug der Super Martínez, die Arteta bestätigte hat, Start der FA Cup Finals vom Samstag, dann hatte sie den vollen Wettford-Einsatzplatz auf den Füßen und verkaufte ein schaubares
Aber die Aussichten Watfords verschrankten sich, als seine nächsten Bemühungen abgelehnt wurden, und darüber hinaus muss die Seelensuche von oben nach unten fortgesetzt werden.
Top British Bank HSBC verweigert „Einrichtung von Fallen" gegen Chinas Huawei bei einer US-Untersuchung - RT Business News
Mit Sitz von Londoner multinationalen Bank HSBC schloss sich das Geschäft sozialen Medien zu und behauptete, es sei nicht, wie die chinesischen Medien dazu erklärten, „wissenschaftliche Beweise" gegen Huawei, die zur Verhaftung des Hauptfinan
Der Geldgeber fügte in einem jetzt unverfügbaren Postkontrollvermerk zu WeChat aus, dass sein Handeln nicht US-Untersuchungen an den weltgrößten Anbieter von Telekommunikationsnetzen auslösen würde,
"HSBC hat keinerlei Feindseligkeit gegen Huawi und hatte keinen „rahmen"-Huawei," sagte die Bank am Samstag, wodurch sie anerkannt, dass sie niemals zu Verzerrungen der Fakten betreffend seine Kunden führen würde.
"Die HSBC Gruppe reagierte auf Informationsanfragen des US-Justizdiensts und legte lediglich objektive Fakten vor.
HSBC hat keine Beweismittel oder „verborgene" Fakten hergestellt.”
Der Beitrag wurde auf der Plattform mit einem Hinweis blockiert, dass er "verstößt gegen Regelungen" und ist jetzt nicht zur Verfügung.
Die Mitteilung kommt kurz, nachdem verschiedene chinesische Medien, darunter die staatlich verlinkten Zeitungen, dem HSBC beschuldigten, mit Washington "zu verwirren", eine Falle für Huawei aufzunehmen.
Seit mehr als anderthalb Jahren steht das Unternehmen im Zentrum eines diplomatischen Skandals, seit Huawi CFO Meng Wanzhou im Dezember 2008 in Kanada wegen eines von den USA erhobenen Haftbefehls verhaftet wurde.
Meng sträbt sich in Betrugsmaßnahmen, weil sie ein Shellunternehmen benutzt, um gegen Sanktionen gegen den Iran verstoßen und angeblich Banken über die Anbindung zwischen Huawei und dem iranischen Konzern Skycom lügen soll
Nach Aussage der Global Times war die HSBC sich der Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom sehr wohl bewusst.
Die Bank entschied sich angeblich, mit der amerikanischen Regierung zusammenzukommen, um 2012 diese schweren Strafen zu widerfahren, die die Bank Geldwäsche und Sanktionen einschließlich – vereinbarungsrechtlicher Beschränkungen für dem iranischen Raum – erlassen musste
Damals wurde die Befugnis vergeben, rund 1,9 Milliarden Dollar Sanktionen zu bezahlen und ein ähnliches Fehlverhalten zu vermeiden.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
In einer vereitelten Warnung fügte die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Kreditgeber, falls er den Betrag als schuldig an dieser „Collusion“ erweist, seine „dringende Strafe“ in China feststellen könne,
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den vergangenen Wochen unter Beschuss geraten ist.
Bereits im letzten Monat wurde die HSBC gebeten, das neue nationale Sicherheitsrecht für Hongkong zu unterstützen, die Stadt, in der sie seine Tätigkeit durchführte und für die mehr als die Hälfte ihrer Gewinne dafür verantwortlich ist.
Die Bank wurde bisher von beiden Seiten kritisiert, vom Westen; US-Außenminister Mike Pompeo bezeichnet die Zustimmung als "Unternehmenskotau" und dem Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was ist da passiert?" UFC-Kämpfer Correia wird gestürzt, nachdem sich jeglicher Rivalist irrtümlicherweise daran denkt (VIDEO) - RT Sport-News zurückentwickeln wird.
Brasilianische Bantamweight Bethe Correia ist ein UFC-Veteran, er änderte aber einen Amateurfehler, indem er seine Gegnerin Pannie Kianzad zurückvortrieb und irrte daran, dass in ihrer Hülle
Am Ende der ersten Staffel auf der Untergangskarte in Abu Dhabi schien die 37-jährige Correia nicht die zehnzehnte Warnung für das eigentliche Ende dieser Runde zu erfüllen, bevor sie ihrer
Der schwedische Kampf verwendete sich ohne Zögern, nahm ihn mit rechten Händen an und folgte auch eine Reihe von Handschlägen, um Correia gegen den Käfig zu unterstützen.
Momentan in Gefahr gesehen erschienen die brasilianischen Staaten dann wieder, die Kontrolle zur Eindämmung der Bedrohung zu erlangen und die Drohung ihres Landes zurückzuerobern, bevor das tatsächliche Ende der Runde aufgerufen war.
„Was hier geschehen ist, ohne mein Wort“, wurde das Kommentarteam bei ESPN+ ausgesprochen.
Er war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bantam-Traingleiterin Correia, die zu einer einstimmigen Entscheidung, die ihr dritter Verlust in ihren vergangenen vier Oktagonausfällen ist
Dies war ein zweiter Sieg für den vom Iran geborenen Kianzad, der nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark im Oktober sich in Moskau auf der UFC Fight Night bewährt hatte.
Kianzad ist ab sofort 13-5 und einschliesslich 2-1 in der UFC, die 2-1-Frau bekannt als "Banzai" strebt die Rangliste um 135 Pfund ab.
Oder auf der nächsten Seite ragten Albert Whittaker andrang die dann australische Darren Till als das Mittelgewichtsereignis ab, während der russische Kämpfer Chamzat Chimajew mit einem zweiten
Gwyneth Paltrow möchte, dass Kinder eine gute "würdige ethische" Behandlung erhalten.
Gwyneth Paltrow hat gesagt, sie möchte ihre Kinder aufziehen, um ein Gefühl der Ethik haben, da sie probiert "nicht nur ihre Dinge auszugeben".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit ehemaligen Enthussern Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte und nicht durch ihre Eltern berühmt bekommen.
"Aus diesem Grund halte ich es für so wichtig... um ein Kind anzugreifen, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte eindeutig mit Ihrer selbst bzw. ihrem eigenen Bewusstsein für sie zusammengesetzt sind,
„Die Wahrheit der Angelegenheit ist es, dass Ihnen Tür und Tor geöffnet sind, aber wenn man an alle die Leute denkt, die versuchen, dass das nicht passiert.“
Sie fügte hinzu, nämlich: „Als Elternteil, denken Sie, konnte ich alles für diese Kinder bringen, um sie zu befüllen und ihnen genau zu vermitteln, was die Arbeit ist. „Diesbewusst habe ich versucht,
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
Sie wissen, dass es nun auch andere Fragen gibt: „Habe ich eine YouTube-Kanal?“ und ich mag das: „Nein, Du kannst sie nicht.“
Kanye West zeigt der Öffentlichkeit Entschuldigung für Frau Kim Kardaschian nach Eheenthüllungen
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian dafür entschuldigt, die Öffentlichkeit mit einer "privaten Angelegenheit" in Verbindung zu bringen.
Während einer Veranstaltung in South Carolina stellte der Rapper fest, dass das Paar erwägt hatte, ihr erstes Kind zu verhören.
Nach einer turbulenten Woche, in der er gegen seine Frau und ihre Familie eine Reihe von Behauptungen macht, hat der Westen nun entschieden, eine Entschuldigung zu verlangen.
Einige Jahre später sind Klavenhagen und die Trittschuhe an der Gd kontaktieren Berlin für ein Team unter der Führung der Ursache „Die Aktionen, Einiges im Gegensatz zu den Rechtsstaatlichkeiten“ . Der Ernennung der unwirt
Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie eine private Angelegenheit nicht behandelt hat, wie sie mir gezeigt hat.”
„Ich möchte Kim sagen, ich will kaum wissen, dass ich Ihnen schadet, ich bitte um Verzeihung, und danke Ihnen, dass Sie mich immer dafür eingesetzt haben.“
Die furchtvollen Tweets des Westens, einschließlich Behauptungen seine Frau, hatte versucht mit Ärzten verstarret zu werden, und er hat eine Reihe von Anschuldigungen gegen ihre gesetzliche Mutter Kris Jungener gemacht.
Er sagt auch, er habe versucht, Kardashian West zu spalten, den er 2014 heiratete.
Angesichts der Ängste auf den Geisteszustand des Ehemannes hat Kardashian West, die Mutter der vier Kinder des Westens, eine lang fortwährende Aussage abgegeben, wonach sie und ihre Familie eine "neue" Mehrheit hätten, um
Sie appellierte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der aufgrund der Dränge künstlerischer und schwarzer Menschen, die den schmerzlichen Verlust seiner Mutter erfahren, endlich mit dem Druck und
Sie fügte hinzu, dass sie den Zustand noch nicht geändert habe, weil sie „sehr schützend für unsere Kinder und Kanyes Recht auf Privatsphäre im Zusammenhang mit seiner Gesundheit ist“.
Ich stimmte doch heute zu: „Angesichts des Stigma und der falschen Vorstellungen über die psychische Gesundheit schätze ich dies sehr gut.“
West gab seine Abtreibungsrüge während eines Events am 19. Juli.
Finanzielle Förderung Schottlands bei Veranstaltungen im Wert von 10 Mio GBP
Veranstalter von Kultur-, Gemeinde- und Sportveranstaltungen müssen finanzielle Unterstützung leisten, solange sie weiterhin von Ausschlussbeschränkungen betroffen sind.
Das 10 Mio. GBP-Finanzpaket der schottischen Regierung zielt darüber hinaus auf die Unterstützung von Veranstaltungsunternehmen ab.
Die Regierung erklärte, sie würde prüfen, wie diese Ereignisse auch in Zukunft sicher in Angriff genommen werden konnten.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hyslop erklärte, dass die Coronavirus-Pandemie "verheerende Auswirkungen" auf die Branche hatte.
Schottlands Festspiel- und Sportveranstaltungen wie die Highlandsgames gehörten zu denen, die von Restriktionen betroffen sind, um der Verbreitung von Covid-19 vorzubeugen.
Frau Hyslop sagte: "Während wir den positiven Schritt hatten, da die „Antriebsveranstaltungen“ wieder aus dem Netz gehen können, wird der größte Teil des Sektors noch lange noch nicht betriebsfähig sein.
„Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor an den Herausforderungen mitgearbeitet, vor denen sie stehen, und sie haben einen kreativen Vorstellungsvorschlag eingebracht, wie diese sicher agieren können.
„Neben sofortiger Unterstützung werden einige dieser Finanzmittel Innovationen fördern und dazu beitragen, die längerfristige Erholung der Eventindustrie zu fördern."
Die Beratergruppe für die Veranstaltungsindustrie hat erklärt, dass der Sektor zu den Ersten gehört, die eine Einstellung bewiegen und zu den letzten gehören, die aus diesem Bereich vollständig hervorgegangen sein
Der Präsident Peter Duthie, ebenfalls Leiter der SEC in Glasgow, erklärte, die Ereignisse tragen jedes Jahr etwa 6 Mrd. Pfund zur schottischen Wirtschaft bei.
Er sagte: „Eine zusätzliche staatliche Finanzierung dieser wichtigen Branche ist sehr willkommen und so dringend, sowohl seitens der Veranstaltungsveranstalter als auch auch der weiteren Anbieter, die besonders stark von den anhaltenden Auswirkungen einer
Queen und Adam Lambert : Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Legende der Königin teilt seinen Geburtstag heute mit dem mittlerweile77 Jahre alten Frontmann „The Rolling Steones" Mick Jagger.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende am 19. Juli seinen 73. Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnaps von ihm und seiner Frau Anita Dobson: „Hochzeitsessen für mich - von Anita personalisiert - wir hatten uns gedreht um nach Hause zu bleiben!“
Angola: Krankenhaus „Pedalé“ zum Gesundheitsministerium zugelassen
Luanda: Der Präsident der Republik, João Lurenço, hat am Freitag festgelegt, dass die Kontrolle des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses mit Bau in Luanda in das Gesundheitsministerium übertragen wird.
In einer schriftlichen Aussage weist das Pressedienst des Präsidenten der Republik darauf hin, dass die Maßnahme zur Einführung des staatlichen Grundprinzips zum Aufbau und zur Erweiterung eines Netzes für öffentliche Krankenhäuser führen soll, um die
„In diesem konkreten Fall sollte den Angolanern die Bereitstellung eines Referenzkrankenhauses angeboten werden, welches mit moderner Ausstattung und hoher Präzision bei der Diagnose und Behandlung von beträchtlichen Krankheiten differenziert und ausgestattet ist
Die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhaupts trägt auch dem demographischen Wachstum des Landes Rechnung, das eine "enorme Nachfrage" zu qualitativ hochwertigen Gesundheitsleistungen mit den unterschiedlichsten Spezialitäten auslösen konnte.
Diese Forderung bildet nach wie vor eine Rechtfertigung für die berufliche Aufnahme in das für die Behandlung komplexer Krankheiten, Lehre und Forschung spezialisierte Krankenhaus, Interventionen zur Ophthalmologie und zur Pflege von Mutterkind, Bereiche, deren Strategie und Management es wert ist, unter die Zuständigkeit des
Paul Pogba verlasst nach sportlicher Empfehlung durch Man Udt seine Zukunft.
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Klub bleiben wird, nachdem die Roten Teufel sich ein Platz in der Top 4 versiegelt haben.
Ein 0:0-Gewinn gegen Leicester bedeutete United an dritter Front, vor dem Chelsea von Frank Lampard.
Geeint wurden vor nur 12 Spielen 14 Punkte außer Leicester, aber ein sensationeller Drückgewinn für Fans und perspektive Situationen in der Rotwild  location.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie bedeutet jedoch, dass nur wenige Clubs in diesem Sommer noch großen Preis ausgeben werden und es gibt keinen Kunden, der eine Transfergebühr und die Gehälter von Pogba einander kombiniert sieht, um ihn vom Old Trafford her abzuziehen.
Diese Klarstellung hat Pogba in den vergangenen Wochen gewollt, da seine Darbietungen und seine Körpersprache sich verbessert haben.
Und der Franzose hat so klar, dass er auf der Suche nach den 2:0-Gewinnen auf seiner Seite weiterhin im Club zu bleiben bleibt.
Während Pogba vielleicht lediglich eine persönliche Rückkehr des Clubs zum Wettbewerb feiern konnte, interpretiert man es von vielen Fans als starken Begriff, heute noch besucht zu sein, wenn man mit den europäischen Besten kon
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
Die Vereinigten sind sind besonders bemüht, Pogbas-Vertrag zu verlängern, und sie wollen Klarheit über seine Situation noch vor der nächsten Saison.
Pogba fühlt sich durch die Ankunft von Bruno Fernandes wohl und wurde vom Club gekauft.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
"Sonntagnacht" Matinee „Roden & Hart 2"
2020 kennzeichnet das Jahrhundert des Broadway-Debüts, das erste professionelle Zusammenarbeit durch ein leidenschaftlichstes Duo eines Musical Theaters - Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Songwriting-Vermächtnis zu erlischen, präsentieren Broadway-Sterne Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) und Christiani Pitts („King Kong“, „A Bronz Tape“) zusammen mit Tänzer Richard Riaz Yoder
Musikrichtung und Arrangement von Drummer Bryan Carter, der neben Bassist Russell Hall spielt.
Vorsicht vor zu gut aussehenden Gartengebäcken
Es mag eine peinliche Sache für einen Pflanzenwissenschaftler sein, freudig darüber zu sein, doch bin ich voller Skulpe für einen Gartengimmick.
Ich mag es deshalb glauben, weil ich aufgeschlossen bin und vielleicht nur eher 'urrational' optimistisch bin, besonders dass viele Dinge in der Pflanzenwelt oft äußerst kontraintuitiv sind.
Aber ich schäme mich keineswegs zu sagen, dass ich mehrere Dutzende von ihnen über eine lange Lebenszeit im Gartenbau gelassen habe.
Obwohl ich alles genau befürworte, um etwas für sich auszudroschen und wenn man es nicht unter euch reibt, das zu lernen, bestehen einige der am häufigsten angebrachten Garten-Gimmicks.
Zuerst entstanden und womöglich wohl die schlimmste Übeltäter Tomaten-Potato-Pflanzen.
Als ein revolutionärer Durchbruch gepriesen, ist die Ausführung von Tomatenpflanzen aus den Kartoffelwälzen faktisch eine botanische Neuigkeit der alten Schule aus den 1920er Jahren.
Da beide aus der gleichen Familie kommen und im Großen und Ganzen ähnliche interne „Plospille“ haben, können Sie tatsächlich solche chirurgisch verbesserten Wunder hervorbringen.
Aber hier geht es um das Problem: Der Aufbau für ressourcenintensive Strukturen wie Obst und Wurzeln macht eine Menge Stoffwechselenergie erforderlich, und wenn Pflanzen versuchen, mit gegenseitigen Mitteln beide Energien einzuschaffen, werden
Das heißt, die Erträge dieser Feldbaupflanzen sind schrecklich und sind ziemlich ähnlich dem, was Sie in den Marktbildern sehen.
Es gibt aber auch die Faktumheit, daß die Pflanzengruppen in unterschiedlichmäßigen Reifezeiten reifenrachen - außerdem müssen die Pflanzen getötet werden, bevor die Tomaten gereift sind.
Zum Thema Marketing-Image hat sich außerdem hier eine Menge Heuchelei verbreitet.
Ich habe Rosen in solchen großen Katalogen gezeigt, die schimmern Himmelblau und Obstbäume mit einer physiologisch unmöglichen fruchtigen Menge in ihrer Branche.
Ich habe sogar mal Fotos aus meinem Instagramm Account mitgebracht und von Shopping-Netzwerken als Bilder ihrer Erfahrungen genutzt.
Leider bedeutet die Arbeit eines kleinen Stammbetriebs, dass man sich Werbungsbilder, besonders online, mit einem sehr skeptischen Blick ansehen muss.
Wenn es zu gut erscheint, um wahr zu sein, so ist das wahrscheinlich der Fall.
Deshalb ist das Farbenblau in der botanischen Zeit relativ selten. Wenn Sie also eine glänZende neue Heide, Orchideen oder Kakteen sehen, die in ihrem intensivsten "Seinplatz" dunkelbrau aussehen, wird es zum besten Teil und wahrscheinlich so bestimmt
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Blaumutteren Orchideen kehren zurück in ihre ursprüngliche weißen, aber gesprobene Kakti und Höhen, beschichtet in einem dunkeln Farbschalt, werden wahrscheinlich lange überleben.
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzenart.
Es handelt sich um eine Schulungstechnik, mit der die Illusion alter Bäume zu weit entfernten Berghängen gegeben wird.
Fast immer treten sie von reifen Schublagen auf, die zurückzuworfen sind und ein neues Wachstum in Folge Ausbeutung fahren.
Ich weiß, ich werde immer fallen für Gimmicks, es ist Teil des Spaßes im Experimentieren.
Trotzdem gibt es all diese Schritte und man kann einen finden, der tatsächlich eine Chance hat, sein Versprechen zu erfüllen.
coronavirus: Reisende aus Spanien teilten mit, Quarantäne zu verhängen
Reisende aus Spanien, die im Vereinigten Königreich ankommen, müssen nun, nach weiteren Regelungen über koronavirus-Reisen, 14 Tage eine Quarantäne einräumen.
Sie wurden am Samstag nach einer Epidemie in den Koronavirus-Fällen in Spanien angekündigt, und am Freitag werden über 900 weitere Fälle des Virus gemeldet.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Airlines, inklusive British Airways haben die neuen Maßnahmen als ein „noch einmaliger Schlag“ für britische Urlauber kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Außenamt rät vor allem bei Reisen zum spanischen Festland, aber dennoch gelten die Quarantänemaßnahmen für Personen mit Rückkehr aus dem spanischen Festland, die Kanarischen Inseln und die Balearen wie Mallorca und Ibiza.
Die Beratung des Auswärtigen Amtes hat Auswirkungen auf die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen gehört unter anderem der Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begonnen hat.
Damit dürfte er seine Reise wie geplant und isoliert fortsetzen.
Nächstens wurden Anfang Juni Quarantäne-Maßnahmen für Reisende aus dem Vereinigten Königreich eingeführt.
Doch nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und die öffentlichen Verwaltungen Listen der Länder, die von den Regelungen ausgenommen sind.
British Airways sagte, man sei "enttäuscht" über die jüngsten Änderungen am Reiseberatungs- und Reglement, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin betrieben werden.
Kernaussagen seien: " es bedeutet, Tausende von Reisensplänen der Briten in Chaos zu werfen".
Der Flughafenbetreiberverband erklärte hierzu, die neuen Maßnahmen würden "einem ohnehin fragilen Neuanfang der Luftfahrtwirtschaft, der nicht die größten Herausforderungen seiner Geschichte zu erfüllen hat, noch mehr Nachteile zufügen
Der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, nämlich Tui, stornierte seine Flüge, weil diese am Sonntag auf das Festland Spanien und die Kanarischen Inseln abfliegten.
Kunden, die momentan im Urlaub sind, können bei ihrem geplanten Flugzeug nach Hause wieder zurückkommen.
Die Fluggesellschaft EasyJet sagte jedoch, "enttäuscht" zu sein, und würde in den nächsten Tagen einen vollen Zeitplan verlegen.
Kunden, die nicht mehr reisen wollen, können ihre Flüge ohne weitere Änderungen umsteigen bzw. ein Gutschein für den Preis der Buchung erhalten", so die Unternehmenserklärung.
Ein Sprecher der Vereinigung von Britischen Reisenden (Abta) erklärte, die Änderung der Quarantäneregeln der Regierung sei „enttäuschend".
„Wir machen den Vorschlag, dass die Regierung die Quarantänevorschriften für Flüge von und nach bestimmten Gebieten mit niedrigeren Infektionsraten oder an Orte wie die Balearen oder Kanarischen Inseln, die räumlich vom Festland Spanien unterscheiden, aufhebt, um zu vermeiden, dass dem Tourismus im Vereinigten Königreich Schaden zugefügt wird
Spanien hat bisher mehr als 28.000 Todesfälle durch Coronaviren erlebt.
Am Donnerstag kam es zu der höchsten Zunahme von Infektionen seit dem Ende der Aussperrung.
Katalonien ist mit dem Nachtleben zur jüngsten Region geworden.
Die reiche Region Nordosten, wohin die Stadt Barcelona gehört, hat allen Nachtklubs nahe gelegt, zwei Wochen ganz frei zu verbringen und eine Nachtbrücke über die Bars in der doch wichtigeren Gegend von Barcelona zu finden.
Wir sagen, die Ansteckung junger Menschen ist ein besonderes Problem, wie das Beispiel Guy Hedgecoe von der BBC in Madrid deutlich zu hören bekam.
Frankreich hat seine Bürgerinnen und Bürger davor gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen sagt, es schreite dadurch an, die aus Spanien kommenden Personen zu quarantieren.
Die Regierung appelliert an Arbeitgeber, “diejenigen, die aus Spanien zurückkehren und die sich nun auf diese Weise selbst isolieren müssen” zu verstehen.
Doch der Schattenherr der Labour-Fraktion Nick Thomas-Symonds rief die Regierung auf, detailliert zu erklären, wie sie die betroffenen Beteiligten unterstützen möchte, und dabei hinzugefügt, dass die
Der schottische Erste Minister Nicola Sturgeon nahm den Beschluss erneut zur Sprache, nachdem er am Samstag die letzten Daten überprüft hatte.
Dieses verstärkt den Punkt, dass sich diese Angelegenheiten rasch ändern müssen, so dass ich Vorsichtigkeit auch in Bezug auf nichtwesentliche Auslandsreisen vermute”.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Aber durch die neuen Regeln gelang es ihm auch, einen Stillstand zu erreichen, da andererseits seine Frau ihren Arbeitgeber keine zusätzlichen zwei Wochen für seine Rückkehr unter die Quarantäne bringen könnte.
Er sagte, er habe es für unwahrscheinlich gehalten, dass sie eine Erstattung des Flugs bekommen würden, da der Flug noch nicht annulliert worden war.
“Ich bin verwüstet”, sag er der BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten keine einzigen Großkinder gesehen haben."
Lois Stothard, von South Yorkshire, erzählte der BBC hin, sie habe einen Urlaub nach Sevilla gebucht bekommen und als Überraschung für den 30. Geburtstag Ihres Freundes - wegen eines Flugabfluges am Sonntagmorgen - und nun kann
" Ich bin ein Hauptarbeitnehmer und ich bin Lehrer - und meine Freundin hat Arbeitsverpflichtungen, sodass man nicht 14 Tage nach der Rückkehr quarantänisieren kann", sagte sie.
„Wir können keine Erträge zurückholen und das Unternehmen so drei Mal wie möglich bei den Outsourcing-Gebühren wechseln, wie ich selbst bereit bin, ist es überaus enttäuscht und widerlegen zu können.“
Während des Tributs zu Kargil Heloes erklärt es Premierminister Narendra Modi Pakistan, Indien „Backstaf“ zu geben.
Pakistan versuchte Indien trotz ihrer Versuche, befreundete Beziehungen beizubehalten, „zu befürworten", sagte Premierminister Narendra Modi heute in seiner Befürwortung gegenüber den Streitkräften am 21. Jahrestag des Kargil-
In seiner monatlichen Radioansprache Mann ki Baat erklärte PM Modi: „Pakistan hat dieses Unterfangen mit widerwärtigen Maßnahmen erörtert, um Indiens Land zu erobern und seine anhaltenden internen Konflikte abzuwehren
„Pakistan hatte die Position, den indischen Boden besetzen und die Aufmerksamkeit von seiner uneinheitlichen inneren Situation abschrecken zu wollen“, sagte er.
„Zu dieser Zeit bemühte Indien sich um eine Verbesserung der Beziehungen zu Pakistan.
Aber wie gesagt wird, besteht die Natur des Bösen darin, alle ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Art mögen daran denken, auch denjenigen, die versuchen, ihnen Gutes zu tun, das Böse zu tun.
Aus diesem Grund behielt Pakistan trotz indischer Bemühungen um vernünftige Beziehungen Indiens seine Hilfe zurück," sagte er.
„Sie können sich vorstellen, der Gegner hoch auf den Bergen geworfen wurde, als unsere Streitkräfte sie von unten aus bekämpften –, während doch unsere höchsten Moral und Kräfte gegen Berge eintraten“, fügte er hinzu.
„Dank des Muts unserer Streitkräfte zeigte Indien in Kargil große Stärke,“ sagte PM Modi in Erinnerung an seinen eigenen Besuch in der Region.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, zum Teil war der Tag, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Ladakh's Kargil zurückeroberte, die dann die pakistanische Armee vor 21 Jahren besetzt hatte.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Ausgang der "Operation Vijay" angekündigt.
Die fast drei Monate dauernde Auseinandersetzung in den Eishöhen von Ladakh hat mehr als 500 indische Soldaten ums Leben gebracht.
Bezugsberechtigt sind hier auch Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Junior Minister Schripad Naik, General Business Officer des Verteidigungsministers Bipin Rawat, Generalsekretär der Armee, M Naravane, Luftleiters Marshal R K s Bhadauria und
In den Jahrzehnten seit Kargil sind nach einer Reihe von Terroranschlägen die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan belastet worden.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan muss alle von seinem Boden aus operierenden Terrorlager stilllegen.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Der tunesische Innenminister Hichem Mechachi wurde dazu ernannt, die nächste Regierung zu bilden, erklärte das Büro des Präsidenten inmitten der instabilen politischen Spannungen der großen Parteien im Land Nordafrikas.
Der 46-jährige Rechtsanwalt ist Nachfolger von Elyes Fakhfach, der in diesem Monat als Ministerpräsident zurücktrat.
Doch war Mechichi keine der Namen, die die führenden politischen Parteien von Präsident Kais Saied vorgeschlagen hatten.
In einer Erklärung nach der Ankündigung am Samstag sagte Mechichi, er werde " daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller tunesischen Bürger gerecht werden kann."
Tunesien ist als eine seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang nach den Aufständen der Region im Arabischen Frühling gelobt worden, die durch seine Revolution von 2011 ausgelöst wurden.
Doch ihre Staatsführer haben zu kämpfen, um die Erwartungen an das tunesische Volk zu erfüllen und die bereits ertragreiche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes aufgrund der COVID-19-Pandemie übertroffen.
Die Seuche hat beinahe 50 Menschen getötet und mehr als 1.400 Menschen in Tunesien infiziert.
Mechichi war ebenfalls zudem Innenminister der scheidenden Regierung und war Berater von Präsident Saied im Bereich der juristischen Fragen.
Er war zuvor Chef des Personals im Verkehrsministerium und war ebenfalls im Ministerium für soziale Angelegenheiten tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann eine Vertrauensvotum des Parlaments erhält und schon jetzt eine absolute Mehrheit braucht, um es zu erreichen.
Wenn dies nicht der Fall ist, dann wird das Parlament aufgelöst und die Neuwahlen werden innerhalb von drei Monaten stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Macht, fiel aber weitaus hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, in eine Koalition zu treten.
Der Rücktritt von Fakhfach am 15. Juli, nach weniger als fünf Monaten im Amt, verhinderte eine wiederkehrende politische Krise in der Nation im Kampf gegen den wirtschaftlichen Ausbruch der Pandemie.
Der Rücktritt vertiefte den politischen Disput mit Ennahdha über Vorwürfe gegen Fachfach (Interessenkonflikte).
Seit den Parlamentswahlen im Oktober sind die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatsoberhaupt und Enahdha angespannt.
Fakhfakh trat am gleichen Tag zurück und wurde von der Partei beantragt, gegen ihn keinen Vertrauensantrag einzureichen.
Ennahdha hatte damals zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, so dass der Präsident den früheren Finanzminister Fakhfach für den Posten benannt hatte.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen vereinbarte Ennahdha letztlich, der Koalitionsregierung beizutreten.
Körper von Mutter - 2 Säuglinge im Unterwagen in Teich eingepumpt
AUGUSTA, Ga. – Behörden nahmen ein abgewechseltes Fahrzeug aus einem Georgien-Teich ab und fanden dort der Körper einer Frau und der zwei 20 Monate alten Kinder.
Das Office der Hauptstadt Richmond, Sheriffs Office sagte, dass Besatzungen das Auto im Böhmischen Teich im Augusta gefunden hat, am Freitag Nachmittag berichtete The Augusta Chronicle.
Richardmond County Coroner Mark Bowen hat gesagt, dass alle drei Opfer bei der Szene tot waren.
Die Behörden identifizierten die Organe als 25-jährige Shaquia Philpot sowie ihre kleinsten Kinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamten haben keine Details darüber bekanntgegeben, wie die Familie überhaupt in den Teich gelang.
Ein Zeuge, der in der Region Fischfang hatte, fand das Auto, sagte John Bowen.
Die Einrichtungen wurden zwecks Beschuldigung für die Eigenständigkeit dem Untersuchungsbüro Georgien übergeben.
Der Fall wird jedoch noch geprüft.
AP stürzt Presseministerin Kayleigh McEnany im Weißen Haus für „politische“ Informationen auf - aber die Reporteure stellen immer wieder politische Fragen - RT USA News
Die Associate Press hat dem Untersuchungssekretär für das Weiße Haus, Frau Kayleigh McEnany, vorgeworfen, die Medien zu besorgniserregen, indem ihre Informationen weder politisch noch auf informative Weise gemacht werden
Ein Artikel vom Samstag seitens der AP, der größten US-amerikanische Nachrichtenagentur, ließ ein Minister-Briefing im Weißen Haus vielleicht "die „brachliche Tradition“ ausmachen, denn McEnany hat sie zu einer „raffinierten, vollen Werbung für einen Präsidenten gemacht, der sich wiederwählt
Die letzte der Behauptungen ist unbestritten, da bei den Briefings kaum neue Informationen bekannt gegeben sind.
In der AP wurde nicht erwähnt, dass bei den Briefings kaum neue Informationen angefordert werden.
Die Reporter benutzen häufig Präsentationen von White House, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken – eine von CNNs Jim ACosta perfekte Art.
Sie gehen über die typischen umgegenstanden Medien-Beziehungen hinaus und wiederholen sich gegenseitig, indem sie gotcha-Anfragen stellen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu untermauern.
In den meisten Fällen geben sie sich die Nachricht an, wie z.B. als der Berichterstatter von CBS, Weijia Jiang, auf einen Bericht "aske China" von Trump reagiert und einen unfairen Hinweis auf den Rassismus machte: "Warum sagt ihr mir das ausdrücklich?"
Ein Briefing am 6. Juli gab ganz besonders ein Beispiel für die Unmenge der Diskussion darüber, wie die Informationen nicht mehr zu einer wichtigen Informationsquelle für die amerikanischen Bürger geworden sind.
Trump verwunderte am Morgen den Eindruck, die Fernsehrabatten der NASCAR seien durch falsche Behauptung einer Hassverbrechung gegenüber Fahrer Bubba Wallace verletzt worden und durch seine Entscheidung, die Ans
Die meisten Fragen betrafen vermutlich das exotische Thema als Berichterstatter, nachdem der Berichterstatter McEnany Fragen gestellt hat, um die Frage zu stellen, die sie anregen sollte, zu bestätigen, dass Trump die Flagge des Bundes unterstützt
McEnany stellte den Ratssprechern nicht die gewünschten Antworten zur Verfügung - ein unberechenbares Ziel, dessen Nutzung Trump schaden würde -, hätte aber immer wieder mit der Aussage gegangen, dass der Präsident keine Position über die Bürgerfahne wählen und die Vision von seinen Botschaften lautet, dass
Die API berichtet, sie könne "erschrocken" während des Dokuments klingen.
In dem Bericht der AP ist Anfang dieses Monats eine 18 September erschienene Kolumne von Washington Post vom ABC-Reporter Jonathan Karl wiedergegeben worden.
Karl argumentierte, "die Realität zu verlieren und das Podium des Weißen Hauses ausschließlich für politische Zwecke zu nutzen, stelle eine Verletzung des Vertrauens der Öffentlichkeit dar."
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Pressekräfte waren mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung nicht anwesend.
Und wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Weißen Hauses zu den Medien in der Ära Trump dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und hat McEnanys Ankunft vorangetrieben.
Da hatte sich der ehemalige Pressesekretär Sarah Huckabee Sanders beim Abendessen zu „Korrespondenten des Weißen Hauses“ – Comedian Michelle Wolf – im April 2018 zusammengesetzt. Dies war so erfreulich, dass auch die MSNBC Gastgeberin Mika Brzezinski
AP White House-Berichterstatter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrem ersten Briefing mit der Fragen: "Werden Sie zusagen, niemals von diesem Podium zu lügen? "
Fox News Politischer Analyst Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Posten in Journalismus, der 1989-1996 Assistenten des Chefan White House des ABC, sagte aufgrund deren Verachtung gegenüber Trump Berichterstattern heute "aggressives Verhalten"
Aufgrund dieser Trump-Fokussion sagte er in dieser Woche über Foxs Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vermeiden die Beschaffung politischer Nachrichten.
„Es handelt sich nicht nur um ein gotcha Spiel", so Hume nach dem sinnvollen Willen der Presser.
“Es ist nicht nur ein Versuch, einen öffentlichen Verantwortlichen zu beschämen und Informationen zu extrahieren.
Bekanntermaßen klarer Tahoe-See wurde durch Klimaänderungen verschmutzt
South Lake Tahoe, Nordamerika - Trotz der Pandemie, sogar an einem Wochentag, kämpfen die Menschen noch immer mit dem Popbe Beach am Tahoe See.
"Ich mag Camping und Fahrrad fahren und am See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Das ist etwas Schönes, das jeder erleben möchte", sagte Emerica Benitas.
Deshalb läuft Matt Meuniers Tauch-Geschäft noch immer stark an – auch in einer Pandemie.
Er erklärte, er sehe "außergewöhnliche Klarheit." Der Tahoe-See ist, so meines Erachtens, der sauberste und schönsten See im Land."
Heute schlechte Nachricht: der Tahoeser See ist nicht so sauber und nicht so klar, wie es früher war, als er vor zwei Jahrzehnten hierher nachgeflogen wurde.
"Das, was wir immer häufiger erfahren, liegt auf den Klippen", sagte Meunier.
"Du bekommst so seltsame Algen auf den Felsen".
Der Klimawandel hat nach Ansicht der Wissenschaftler die Wassertemperatur und damit die Klarheit beeinträchtigt.
Und jährlich besuchen 15 Millionen Menschen den See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte Tauchgehen, um den Untergrund des Sees zu reinigen fand alten Stamm.
"Und wenn ich „alte Stachel" sage, meine ich schon „60er Jahre, „70er Jahre“, sagte Meaunier.
„Bierdosen, Sodadosen, Kirchendosen aus alten Zeiten.“
Die Wissenschaftler beobachten Jahr für Jahr die Klarheit des Sees Tahoe durch Abspeisen einer weißen Scheibe, so dass sie danach messen, wie weit sie sie sehen können.
Der Uniforscher Geoff Schladow betonte, daß es ein „wichtiger Indikator für die Gesundheit des Sees“ sei.
Als er im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das heißt, Sie können sehen, dass die Scheibe 80 Fuß herabgesetzt wird.
Ich denke jedoch, vor ungefähr 20 Jahren lag die Klarheit des Sees bei 100 Metern.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler zu revidieren versuchen.
Aber sie bekämpfen die Auswirkungen der Klimaänderung, Entwicklung rund um den See und etwas, das in den 60er Jahren an den See hinzugefügt wurde: ein kleiner Sumpf invasiver Art zur Verfütterung der Fische.
Es hat nicht funktioniert.
„Danach gab es plötzlich keine natürlichen Säuberungsmittel am See“, sagte Schadow.
Überall auf der Welt stehen Gewässer und Wasserkörper vor gleichen Herausforderungen.
“Die Erfahrung ist, dass die Menschen hier auf Tahoe glauben: Welche Hoffnungen auf all die Fluß- und Estuarien, Stream- und Seenwelt um das Land setzen, die nie denselben Grad an Aufmerksamkeit erhalten haben
Meunier sagte, er sei "hoffnungsvoll", denn "wenn unsere Pandemie schon eine Silberfassung einnimmt, so denke ich, daß sich die Natur wieder mit einer Heilung beschäftigen wird, wenn wir diesen Druck, diesen menschlichen Druck
United, Chelsea im CL; Bournemouth, Watford unter der EPL
Manchester United and Chelsea qualifizierten sich auf Kosten von Leicester an einem fantastischen Abschlusstag der Premier League am Sonntag um die Champions League, während Bournemouth und Watford für die Enderbuchung fünfjähriger Aufenthalte in der
United gewann 2-0 Trekking bei Leicester durch Ziele von Bruno Fernandes und Jessen Lingard, um dem Team von Ole Gunnnar Solskjaer eine dritte Karte für sein Team zu geben
Chelsea schlug "Wolverhampton 2-0 nach einem Ziel und eine Assistenz von Mason Mount" und kam dem vierten und letzten Champions League, die unter den Rang vier für den größten Teil der Saison.
Leicester spielt stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham und absolvierte 1-1 am Kristall Palace und gelangte dort zum sechsten Platz - über Wolverhampton bei Zieldifferenz.
Der Kampf, um die zwei wieder noch verbleibenden Aufenthaltsorte zu verhindern, ging in den Draht, wie Aston Villa abgespielt in der 84. Minute, gab eine Minute später ein, dann auf eine eine-1 Zug in West-
Captain Jack Grealish hat die Villa als das Ziel erfüllt, was sein letztes Spiel für seinen Jugendclub sein kann.
Burnemouth tat was es zu tun hatte, und schlug Everton 3-1, aber zu einem Punkt hinter der Villa.
Watford wurde nach dem Verlust von 3-2 bei Arsenal auch wie letztes Team verabschiedet.
Manchester City hat 100 Ziele für die Kampagne erreicht, mit einem 5-0 Sieg über den letzten Ort und bereits vorgestellt Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva nach 10 Jahren begründete
Kevin De Bruyne bekommt einen 24-Stunden-Titel um 20 Jahre Musikspock und erzielte doppelt sein Rekordgewicht.
Mit einem 3-1 Stammsieg in Newcastle hat die Liverpool-Kette eine Toppreiszahl in Höhe von 99 Punkten beendet.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Dies ließ ihn hinter seinem Jamie Vardy zurück, der den Goldenen Status als der höchste Platzmeister der Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan zum Ausproben von Kokid positiv
Madhya Pradesh Chefminister Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv für COVID-19 testen hatte, teilte Sonntag morgen, um zu sagen, er sei „gut“ und unterstütze
Er hat auch gestern seine Warnungen wiederholt, als er die Menschen aufforderte, Leitlinien zu befolgen, so etwa die soziale Distanz und die Verwendung von Gesichtsmasken.
"Nur meine Freunde haben gut gefunden: Der Einsatz von koronavirischen Kriegern, die selbstlos ihr Leben riskieren, ist zu loben, und ich schätze alle Koronaviruskriege des Staates " (c
„Bürger fern halten, ihren Händen öfter wäschen und Gesichtsmasken tragen – diese sind die größten Waffen, die wir durch den Koronavirus umgehen müssen,“ erklärte er.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Am Samstag muss Herr Chouhan erwartet haben, dass er trotz seiner besten Bemühungen um eine Verhinderung möglicher Infektionen positive Tests für das Virus getestet hatte und hat darauf gewarnt, dass „was für eine beinahe grobe
Heute Morgen sagte Chouhan, dass trotz der Androhung durch die Infektion "keine Notwendigkeit zu fürchten" bestehe, und daher dränge er jene, die Symptome zeigten, auf, sich selbst zu prüfen.
„Wenn Sie infiziert sind, besteht kein Grund zu Anlass zu Angst.
Madhya Pradesh hat nahezu 27.000 Fälle von COVID-19, von denen über 7.600 aktiv sind und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Indien hatte in den letzten Wochen eine Zunahme der CVID-19-Fälle festgestellt. Allerdings liegen seit 23. Juli täglich über 45.000 neue Fälle fest.
Die Gesamtzahl der bestätigten Fälle von Coronaviren rückt rasch auf 14 Seen, von denen über 4,67 See aktive Fälle sind, von denEN über 32 000 Todesfälle aufgrund des Virus sind.
Der Anstieg, zusammen mit der groartigen Lockerung von Sperranleitungen in Nichtkontaktzonen des Landes, hat Indien zu einem dritten Platz bei der Liste der am meisten betroffenen Staaten geführt.
Lediglich die USA (49,78 Seefälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Online-Zahlungserläuterung für KMU-Darlehen kann verfehlt werden
Die kleine Unternehmensbranche, die von den großen Banken häufig unzureichend bedient wurden, wendete sich zunehmend an die Online-Kreditgeber, um ihren Finanzierungsbedarf decken zu können.
Allerdings ist Herr Callaghan der Auffassung, dass die Online-Gläubiger im Vergleich zu den großen Banken benachteiligte sind, weil sie keinen Zugang zu den gleichen günstigen Finanzierungsmitteln haben
„Ich denke, das ist vermutlich übersehen worden, wo an der Stelle alle, die die Bezeichner nennen, den Erwartungen entgegenstehen, dass sie bessere Geldmittel erhalten können, anstatt dass sich die Regierung um 50 Prozent des Kredites bemüht“, sagte
„Sie rufen sie also an, und sie sind sehr enttäuscht, da die Erwartung darauf gestellt worden ist, daß es Rabattpreise gibt, und wir achten auf unsere Kosten der Finanzmittel, die sich überhaupt nicht verändern."
Herr Callaghan ergänzte , dass Fintechs für billigere Finanzierung Zugang haben und ihre Übertragung sowohl an kleine Unternehmen problemlos anbieten könne.
„Die größten Banken sind ein wenig aufgebreckt, sie haben Zugang zu den niedrigeren Kosten und sind zwar eher riskanter, um für die Kreditvergabe keine gleiche Lösung zu finden, können sich nicht auf Informationen er
Auch die Melbourne-Gesellschaft Mobula nimmt an dem Programm teil, und die Direktionschefin, Aris Alegos, sagte, der Nutzen der 50 %-Garantie, die im verfassungsmäßigen Regelwerk impliziert ist, soll den kleinen Unternehmen
„Ich kann verstehen, dass es vielleicht andere geben wird, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen“, sagte er.
"Dies könnte eine Funktion sein, wie die Finanzierung strukturiert ist, und es könnte eine Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie in diesen Bereichen Risiken einschätzen."
An dieser Stelle würde Herr Allegos nicht Angaben über die Zahl der Darlehen machen, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, betonte jedoch, dass die überarbeitete Regelung "eine Kernanerkennung dessen sei, was erforderlich sei,
Jedoch sagte er seine Hauptbesorgnis betrifft die „zweifache Geschwindigkeitsauswirkung“ und deren Auswirkungen auf die kleinen Unternehmen.
"Das größte Problem, mit dem sich Moula konfrontiert sieht und den Kreditgebern gegenüber den Kleinunternehmen gegenübertritt, ist die sprichwörtliche Klippe und wie sich diese Klippe in den Griff bekommen lässt", sagte er.
"Allgemein ist diesbezüglich vereinbart worden, daß wir bei der Nachfrage noch nicht auf den VorcOVID-Standard zurückgekommen sind, obwohl der Appetit wächst."
Der von ASX in der Liste aufgeführte Online-Kreditgeber Prospa würde auch die Höhe der Darlehen nicht detaillieren, die sie aus dem System erteilt hatte, da sie bekannten, die Informationen seien kommerziell wichtig, trotzdem Begriff der Geschäftsführer Greg Moshal äußerte, dass diese
„Wir unterstützen jede bessere Regelung, die kleine Unternehmen in die Lage versetzt, Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsprodukten zu erhalten, die ihren Anforderungen entsprechen, einschließlich flexibler Cashflows-Produkte zu kürzeren Zeiten",
Rahul Gandhi berührt Menschen in Rajasthan-Frage
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit dem Hashtag #SpeakUpForgeDemokratie rief seine Hindia-Post die Menschen dazu auf, „unsere Stimme für Demokratie zu vereinen und zu erheben".
Der Kongress plant am Montag landesweite Proteste bezüglich der Situation in Rajasthan, wo die Regierung des Ashok Gehlot darum kämpfen muss, zu überleben.
Während die Partei sagte, ein Protest werde außerhalb der Rashtrapati Bhavan, der offiziellen Residenz von Präsident Ram Nath Kovind stattfinden.
In dem Video hat der Kongress der BJP "Das Ende der Verfassung und das Zerlassen der Demokratie " vorgeworfen, während das gesamte Land den Koronavirus bekämpft.
Das Gleiche hat es in Madhya Pradesh getan – erklärte der Kongress.
"Wir fordern, sofort eine Versammlungssitzung in Sinne unserer rechtsstaatlichen Rechte einzuberufen, sagte die Partei in ihrem Video.
Der Gouverneur von Rajasthan, Kalraj Mishra, hat einen Vorschlag zur Einleitung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweites Papier wurde heute vorgelegt, und er sagte, es werde geprüft.
Die Regierung von Herrn Gehlot verwurzelte eine tiefe Krise, seit sein Stellvertreter Sachin Pilot auf den Rebellen mit einer Masse von Parlamentarischen Abgeordneten, die diesen unterstützten, eindrängte.
Von der Partei war es nicht möglich, die Rebellen zu disqualifizieren, um in der Versammlung eine Mehrheit zu erreichen.
Herr Pilot – der sein Amt aus der Partei und der Regierung verhindern konnte – wurde vorübergehend von der Volldiskriminierung durch den Hohen Gerichtshof Rajasthan befreit, der feststellte, dass der
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gericht aufgeworfen, das darüber hinaus entscheidet, ob ein Gericht in die Entscheidungen des Präsidenten eingreifen kann.
Der Kongress steht nur über dem Mehrheitenwert der 200-Mitglieder-Versammlung.
Team Pilot behauptet, dass 30 ML* Unterstützung erfordern, wobei die Beweise bisher nur 19 zeigen.
Die BJP hat 72 Mitglieder und ist damit Verbündete und Unabhängige.
Wenn das Gericht zugunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 in den Mittellandstaaten gebildet hatte.
Im März verlor sie in Madhya Pradesh die der Kamal Nath führende Regierung, nachdem Jyotiraditia Scindia mit 22 seiner MLA der BJP beigetreten war
Ägyptisches Gericht verklagt Mann, der drei Kinder ermordet hat, zu psychiatrischer Beurteilung
Der südminya-Staatsanwalt Tamer Motea hat am Sonntag die Landwirte zu einer Haftstrafe in vier Tagen verurteilt, nachdem er Untersuchungen gegen den Mord an seinen drei Kindern veranlasste un
Am 24.07.08 brachten 56 Jahre alte Mohamed Ali seine Kinder Khadiga (4), Mena, Acht und Omar, 6 vor einem Zug vom Bahnhof Mallawi.
Schließlich sah Ali bei den Untersuchungen als unzuständig aus, was den Verdacht hatte, dass er eine psychische Zwischenwirkung erleiden würde.
Seine Frau leugnete, sie hätte jedes Problem mit ihm erlitten und seinem Verhalten psychologische Probleme zugeschrieben.
Die Dorfbesitzer von Massart Mallawi haben nichts über die Vorfälle gesprochen, wobei sie nur ihrer Familie ihr Beileid aussprechen.
Etwa 93 % der ägyptischen Kinder im Alter zwischen 1 und 14 Jahren leiden unter Gewalt, sagte Khalid Darwish, Beraterin des Nationalen Rates für Kinder- und Mütterherrschaft im Oktober.
Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung des Kindesmißbrauchs, fügte er hinzu, und unterstreicht die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Rat und Staatsanwaltschaft in diesem Bereich.
Gemäß einer vom Nationalen Rat für Kinder und Mutterschaft erstellten Studie sind sie in Orten Gewalt ausgesetzt, die Sicherheit aufweisen sollen, wie z. B. Haus, Schule oder Verbände und Opfer von Gewalt von Personen, die ihnen am Herzen stehen sollen
Kudlow wird sagen, dass das nächste Coronavirus-Konjunkturpaket weitere Kontrollen inkludieren wird, das Moratorium über Vertreibungen ausweiten wird
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kludlow, versprach am Sonntag, das Moratorium für Reizverbote zu verlängern und eine weitere Kontrollrunde im Rahmen des nächsten Koronavirus-Stimulispakets zu über
Kudlows Ausführungen kommen später nach einer Woche, in der der Kongress die Hoffnung des Weißen Hauses auf Steuerkürzungen bei Lohngehaltsschriften offenbar erschreckt hat.
"Dazu gibt es nun im neuen Paket 1,200 US-Dollar und dazu lieber eine Bezahlungsabgabesenkung, nicht allein von oben", sagte Kudlow in seiner Mitteilung "Zustand der Union".
"Doch politisch funktioniert das gar nicht."
Zwar wurde kein Abkommen offiziell verkündet, aber Finanzminister Steve Muchin und Personalchef des Weißen Hauses, Mark Meadows, waren vor kurzem auf dem Capitol Hill, um sich mit den führenden Politikern
Nach der Beendigung der zusätzlichen 600 Dollar Arbeitslosenunterstützung, die die Bundesregierung leistete, behauptete Kudlow, dass es interessante Mittel sei, kleine Unternehmen vor der Einstellung von Arbeitnehmern zu schützen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
"Sie sind in die richtige Richtung gegangen, vielleicht war aber im letzten März noch einiges dazu nötig, doch es ergeben sich wirklich Folgen für Menschen, die nicht zur Arbeit zurückkehren.
Zuvor sagte Mnuchin am „Fox News Sonntag“ etwas präziser: „Ich glaube die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen die Vorstellung, dass man nicht mehr zahlen darf, um sich zu Hause zu halten, als dort zu arbeiten.“
Mnuchin sagte, dass die neue Gesetzgebung zusätzliche Arbeitslosigkeit nach sich ziehen würde, stellte jedoch fest, dass es weniger sein wird als die durch das CARES-Gesetz erteilten Zahlungen.
Er sagte, einige Arbeitnehmer erhielten mehr als sie am Arbeitsmarkt verdient haben.
Als die Betriebe wieder geöffnet werden, hatten einige Arbeitnehmer daher keinen Anreiz zur Rückkehr ins Arbeitsleben.
Der Sekretär führte aus, dass die Republikaner Trump und der Senat auf der selben Seite mit einem Paket von 1 Billion Dollar stehen, stellte jedoch fest, dass im Interesse einer raschen Verabschiedung eines Gesetzes die Probleme, die schwieriger zu Verhandlungen mit Demokraten führen könnten, sich über einen weiteren Gesetzesvorschlag erstrecken
Autofahrzeuge mit der Masse, Demonstration in Colorado
AURORA, Colo (AP) - Ein Auto durch die Menge und die Protestanten wurden im vorortungsweise Denverer Vorort von Aurora im Vorfeld von Demonstrationen gegen Rassengerechtigkeit geschossen
Die Polizeiabteilung der Aurora erklärte auf Twitter, dass Demonstranten auf Interstate 225 Samstag zusammenlaufen, als ein Fahrzeug durchgefahren ist.
Die Polizei sagte, ein Protestant bestreite eine Waffe und traf mindestens eine Person auf, die im stationären Zustand in ein Krankenhaus gebracht wurde.
Die Behörden gaben an, das Fahrzeug sei geschädigt und untersuchten das.
Demonstranten brachten auch Fenster zum Gerichtshof, und ein Feuer in einem Büro begann, sagte Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde erklärt und die Polizei legte Demonstranten nahe, die Gegend zu verlassen, sagte die Behörde.
Die Spannungen haben sich durch die jüngsten Proteste gegen Rassenrecht verschärft, da staatliche Beamte zu Demonstrationen der Art in Portland, in Oregon, geschickt wurden.
Die Polizei hat am Samstag in Seattle einen Aufruhr ausgerufen.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der während des Gangens der Aurora-Straße im August 2019 von der Polizei aufgehalten wurde, nachdem
Polizei platzierte ihn in eine Chokkalade, und die parametrischen Manifiganten hatten 500 Milligramm Teil des sedativen Ketamin, um ihn abzubringen.
Nach einem Krieg erkannte er das Gehirn nicht und opferte Lebensunterstützung.
Salmonella-Ausbruch ist Krankheit von 212 Personen in 23 Staaten
25. Juli (UPI) – Die Zentren für die Kontrolle und Verhütung von Krankheiten untersuchen gegenwärtig einen Ausbruch von Salmonellen, von der 212 Todesopfer in 23 Staaten der Mitgliedstaaten heimgesucht sind.
Der CDC hat in einer Pressekonferenz am Freitag berichtet, dass 87 Personen seit seinem letzten Aktualisierungszeitraum zum Ausbruch am Dienstag erkrankt waren.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
Seit Ausbruch des Ausbruchs wurden noch 36 Personen im Krankenhaus gelassen, hieß es jedoch, dass dadurch keine Todesfälle diagnostiziert worden waren.
Dem CDC zufolge wurde keinerlei spezifische Quelle für den Salmonellenbestand ermittelt.
Es enthält weder eine Empfehlung zum Essen oder Konsum gewisser Lebensmittel noch die Namen von Händlern, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hatte die meisten Fälle von Salmonellen mit 51 Infektionen, nachher konnte Utah fast hinter 40 gemeldete Fälle zurückschließen.
Salmonella ist eine darmbelastete, lebensmittelbedingte Krankheit, die laut der CDC 1,35 Millionen Infektionen, 26.500 Krankenhäuser und 420 Todesfälle jährlich verursacht.
Die am häufigsten Symptome von Salmonelleninfektion sind Durchfall-, Fieber- und Magenkramphen, die sechs- bis sechs Tage nach Exposition beginnen können.
Die Krankheit dauert normalerweise 4 , bis sieben Tage und die meisten Menschen erholen sich voll und ganz ohne Behandlung, aber einige Fälle erfordern eine Krankenhausaufnahme.
Spanien Quarantäne: Benötigen Sie in Spanien Quarantäne?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht wieder aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich 14 Tage lang selbst zu Hause isolieren.
Die britische Justizministerin Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien zu Beginn dieser Woche freizustellen, wurde Anfang der Woche gefasst, als die Daten eine Verbesserung der Verbreitung des Virus gezeigt haben.
Doch die jüngsten Daten geben uns Anlass zu Sorge, diese Entscheidung aufzugeben.
„Wir können es verstehen, dass dies enttäuschend sein wird, haben jedoch nach wie vor klar, dass wir die Lage der Pandemie in allen Ländern genau verfolgen und dass wir eventuell erfordern, ein Land von der Liste von Einrichtungen, für die keine Quarantäneanforderungen gelten, zu entfernen, falls der Virus wieder
„Es ist immer noch aktiv und ist immer noch tödlich, denn der Unterdrückung des Virus, der Verhinderung seiner 100%igen Übertragung und ein Schutz der öffentlichen Gesundheit stehen unsere vorrangigen Ziele zur Verfügung.“
Die Regelungen findet man nicht, um Reisende aus dem Vereinigten Königreich kennenzulernen, die in Spanien ankommen, aber wenn man nach Spanien reist, brauchen Sie geltende Vorsichtsmaßnahmen in Ihrem Gebiet zu kennen.
Der stellvertretende Medizinkommissar der spanischen Notfallbehörde Maria Jose Sierra sagte hierzu: „
„Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, und wir werden sehen müssen, was in den nächsten Wochen geschieht.“
Algerien: Mahmud Guemamas Tod - Algerien verliert einen Patriot, begehrte Militante, sagt Präsident Tebboene.
Algier-Präsident der Republik Abdelmaddschid Tebbune sandte eine Botschaft des Beileids an Mitglieder der Volksversammlung (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, der am Freitag starb, in
Algerien verliert heute durch der Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patriot und eines Militanten, der sich den Ursachen seiner Bevölkerung und seines Volkes verschrieben hat, einem Mann, der nie ver
„Der verstorbene Mahmoud Guemama, Friede sei auf ihn, gehörte einer einzigartigen Generation von treuen patriotischen Militanten an, die für ihr Heimatland opferten", fügte Präsident der Republik
"Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Unruhen und dadurch, dass er 1960 im Talhart-Ausbildungslager der historischen Wilaya VI mit der Teilnehmerrolle in den Reihen der Revolution teilnahm".
„Der verstorbene Präsident ist allen für seine bewiesene Militanz und für sein Entschlossenheit bekannt, das Image eines wohlhabenden und vereinten Algeriens zu verankern“, sagte Präsident Tebbune.
"Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud-Guemama großen Ruf als Vermittler, der in diesem Land Brüder, wann immer das Feuer des Unzusammenstoßes entzündet ist, miteinander in Einklang bringt
"All diese Werte verdienten dem verstorbenen Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen der Menschen von Tamanrasset, die ihn gewählt haben, sie für mehrere Zeiten in der Volksversammlung (AVN) zu vertreten, während
„Alle Ausdrucke des Mitgefühls reichen nicht aus, um der Mudschahed Mahmoud Guemama meine Hochachtung zu zollen, Frieden ist über ihm.
Heute verlässt er uns zu einer Zeit, in der Algerien ihn braucht", sagte der Präsident.
"Ich bete zum Allmächtigen Gott, um die Toten mit Seine "Barmherzigkeit" umgeben, ihn an erster Stelle neben dem Shuadaa und Tugendhaftigkeit in seinem riesigen Paradies empfangen zu dürfen.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona würde in diesem Sommer als Colutinho, Dembele, Krakitic und Vidal – alle für Transfers aufgelistet – „an eine weitere Seite herankommen“.
Die BARCELONA wird in diesem Sommer als Verkaufsclub bezeichnet, so die Berichte.
Nicht weniger als 12 ersten Team-Stars sind von den Liga-Riesen übergebucht, behaupten Marca.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona offenbar übertragbar gemacht
Zu den Zielen gehört die Premier League, unter anderem Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti haben sich also beide auf Umzüge nach Arsenal orientiert, wobei auch Chelsea zu der brasilianischen Seite stieß.
Während Manchester United und Tottenham in einem Kampf um Rakitics Dienste zu stehen scheinen, sind sie bereits in einem Kampf.
Der französische Fußball-Spieler Dembele, der sich zum Spielspiel im Camp Noue herumkämpft, wurde vor kurzem mit einer Reise zur PSG in einem Swap-Treffen mit Neymar in Verbindung gebracht.
Zu den anderen Spielern gehören Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rifinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass ein klares Ergebnis nicht nur ihre Finanzen stärkt, sondern ihr künftiges Transfergeschäft unterstützt.
Auch Obusmane Dembele scheint überfordert zu sein
Die Spanische Zeitung hat die Transferziele von Barcelona für das nächste Jahr bereits genauer dargelegt - mit der argentinischen Lautaro Martinez in der Top der Hitliste“.
Inter Mailand aber bittet weiterhin darum, dass seine Freiwilligkeitsklausel von 101 Mio. £ bei Verhandlungen mit den Katalanen eingehalten wird.
Barcelona wird versteigen müssen, bevor sie einen Kauf tätigen möchten, aber demnach bleiben sie zuversichtlich, dass sie einen Vertrag mit Serie A schließen können.
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho Swaps für Gaendouzi an - ein weniger attraktives "Dokument", als Gunners versuchten Mittelfelder zu lagern.
Die Unionschain-Brücke zwischen Schottland und England ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt und geht nun einem Renovierungsvolumen von 10 Mio. Pfund voraus.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed („Schottische Grenzen“) von Fishwick bis Horncliffe in Nordnumberland.
Als 1820 eröffnet wurde, war sie die längst gebrachelte Eisenbrücke auf der Welt mit einem kurzen Abstand von 449ft (137m).
Außerdem war es die erste Fahrzeugbrücke ihrer Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke ist von dem englischen Royal Navy Offizier Capt Samuel Brown konzipiert worden.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Die Freunde der Union Chain Bridge und die Institution of Civil Engineers (Eis) Scotland markieren gerade den Jahrhundertstreifen.
Robert Hunter, der Freundes-Gruppe, sagte: "Dies ist wirklich eine der historischen Brücken der Welt und ein faszinierendes Stück Ingenieurskunst.
„Wir hatten eine ganze Reihe solcher Feierlichkeiten geplant, jedoch mussten sie leider verschoben werden.
„Dass es jedoch zu einer fortgeführten Renovierung von 10 Millionen Pfund gekommen wird, ist das beste Geburtsgeschenk, und dafür sorgen wir auch, dass die kommenden Generationen in ganz hervorragender Nähe die Brücke genießen
Schon der schottische Direktor Hannah Smith beschreibt die Brücke als einen "oft übersehenen" Teil des schottischen Ingenieurserbes.
Sie sagte: "Wir wissen, dass das Projekt weltweit bekannt ist, und es ist fantastic, dass bald mit seinen Renovierungsarbeiten begonnen wird."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für eine Quarantäneentscheidung in Spanien entschuldigen.
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung, kurzfristig weitere Quarantänemaßnahmen gegen Spanien einzuführen, verteidigt.
Die Minister äußerten am Samstag, dass Urlauber, die nicht um Mitternacht aus Spanien und seinen Inseln zurückgekehrt wären, 14 Tage lang zur Selbstisolierung gezwungen seien.
Dieses Land hatte auf einer Liste von "Reisekorridorstaaten", die von Downing Street als sicher galten, aber durch eine jüngste Zahl von Angriffen auf Koronavirus wurden Befürchtungen – wenn auch
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiederauflegung der Beschränkungen als "Echte Reaktion" auf einen besorgniserregenden Anstieg der in dieser Region gemeldeten Infektionen.
Dann sagte er aber, daß die Situation gestern nachmittag bewertet worden sei, "und wir haben der Entscheidung so bald wie möglich entsprochen. "
„Dafür können wir uns nicht entschuldigen“, fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und konsequent Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Aktivitäten in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir handeln müssen."
„Andernfalls riskieren wir erneut eine Infektion in das Vereinigte Königreich, eine zweite Welle hier und dann eine andere Abschottung.“
Verkehrssekretär unter spanischem Urlaubsrecht zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien zwei Tage lang mehr als 900 neue Covid-19-Fälle gefunden hatte.
Der Außenminister erklärte: Viele Touristen hatten keinerlei Zeit, ihre Pläne rückgängig zu machen oder zu ändern.
Ich weiß, dass diese Tatsache für alle sehr störend ist, die nach Spanien sind oder dort Arbeit absolvieren, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und entschlossene Maßnahmen im Kampf um den Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen
„Wir haben große Fortschritte bei der Bekämpfung des Virus und der Vermeidung einer Wiederaufnahme des Virus im Vereinigten Königreich erzielt.“
Der Schattenminister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung wegen ihrer "offenkundig schambolischen" Handhabung der Maßnahme.
Er führt aus, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street Urlauber „verwirrt und beunruhigt“ hätte.
Der Abgeordnete der Labour-Fraktion forderte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie den Beschluss getroffen haben; aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, offen gesagt hamborisch
„Die Menschen ins Spanische sehen sich derzeit verwirrt und kaputt, und es beginnt, auf den Inseln wie Teneriffa nach Spanien zu reisen, die sich wirklich durchsetzen, und sie wissen nicht, ob die Arbeitgeber sie nach 2 Wochen entlassen können".
"Die Regierung sagt lediglich: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten. "
„Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist offen gesagt unzumutbar.“
Was bedeutet Spanien auf der Quarantäne-Liste für Urlaubsreisende?
Er legte den Ministern nahe, "Klarheit" zu bieten, ob diejenigen, die um Quarantäne bitten werden, finanzielle Unterstützung erhalten sollen, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, diese während der Quarantänefrist zu begleichen.
Er fügte hinzu, dass eine klare Information „für jene Urlauber, die zur Zeit in Spanien sind und ihr ganzes Jahr richtig für ihren Familienurlaub gerettet haben“ erforderlich ist, die verwirrt und empört sind.
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung mitgeteilt worden ist, erzeugt Bedenken", betonte er.
Herr Raab sagte, kein Arbeitnehmer nach den neuen Leitlinien sollte von Arbeitgebern bestraft werden, darunter auch die Aufhebung seiner Krankenposten.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird im Hinblick auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie jene Mitarbeiter mit der erforderlichen Flexibilität ausfordern wer
„Wenn jemand sich an die Gesetze bezüglich der Quarantäne und dessen Selbstisolierung hält, kann dies keine Sanktionen dagegen erleiden.“
Der Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die für die Aufdeckung künftiger Virenausbrüche notwendige Infrastruktur zu investieren.
Diese Investition schützt Volkswirtschaften, falls sich die Immunität gegenüber Cevid-19 als befristet erwiesen hat.
Zahlreiche Ökonomien haben einige Versionen der deutschen Kurzarbeits-Subvention während der Pandemie übernommen.
Diese Politik führt dazu, dass Arbeitnehmer reduzierte Arbeitszeiten haben und entlohnt werden, und die Regierung kompensiert einen Teil der Senkung der Löhne.
Mit dem intakten Verhältnis zwischen Firmen und Arbeitnehmern ist die Wirtschaft besser auf einen raschen Aufschwung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Strategien zu verbessern und sie dauerhaft zu einem Bestandteil unseres Instrumentariums zur wirtschaftlichen Erholung zu machen.
Fernarbeit dürfte daher häufiger häufiger werden.
Wir hatten einige Belege dafür , daß das Arbeiten von Haus zu Haus mindestens so produktiv ist wie das Arbeiten im Büro.
Viele Unternehmen widerstrebten sich jedoch dazu, abgemeldete Arbeiten anzunehmen.
Jetzt, daß viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte entfernte Arbeit hier bleiben.
Die Pandemienkrise hat das Tempo des digitalen Wandels beschleunigt, mit einer weiteren Ausweitung des elektronischen Handels und steigenden Kursprozessen in den Bereichen Telemedizin, Videokonferenz, Online-Lehre und Fintech.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben Probleme mit Engpässen und Engpässen.
Mit großer Wahrscheinlichkeit werden viele dieser Unternehmen ihre Produktion wieder aufnehmen können.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Indem die Regierungen während der Krise die Rolle der Anleger und Sicherungsversicherer der letzten Kategorie spielen, wird das eine größere Rolle spielen.
Die Staatsverschuldung wird explodieren und weltweit zu finanziellen Herausforderungen führen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind viel stärker geeint als gespalten.
Feuerwehrer gewinnen Boden an den Blasen des Landes;
Feuerwehrleute gewinnen an Boden gegen zwei Feuer, die mehr als 30.000 Hektar im Kreis Lawrenz, Nordöstlich von Sacramento, verbrannt haben.
Der Goldbrand, der ganz südlich von Adin benannt wurde, befindet sich in einem Ausmaß von 40 %, da er weiterhin Wohnungen und Betriebsstätten bedroht, ferner die Landwirtschaft, Viehwirtschaft und Holzvorkommen, sagte Cal Fire-Funktionäre am Samst
Kurz nach dem Brand von gut vier Tagen hat sich das Feuer durch 21.000 Hektar überquert, sieben Bauernhäuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus entsandt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute mildere Bedingungen, um Kontrolllinien aufzubauen und zu verstärken.
Doch es werden bis Samstag geile Winde und niedrige Feuchtigkeit erwartet.
Westlich von Susanville zerstörte ein kleineres Feuer, bekannt als der Hog-Feuer, zwei Strukturen und verbrauchte etwa 10.000 Hektar.
Die Brandketten erreichten sich über Nacht, da Feuerwehrleute nach Angabe der höchst spezialisierten kalifornischen Landesbehörde für Forsten und Brandschutz tätig waren, um die Kontrolllinien zu befolgen und auszubauen.
Bis Samstagmorgen waren 45 % im Alter und waren sechs Tage verbrannt.
In der tagtäglichen Hitze mit über 90 Grad Temperatur im Bereich Susanville waren hochträchtige Verschmutzungen riskant.
Während es einigen Einwohnern gestattet wird, zurück in ihre Häuser zu gehen, stehen einige Gebiete in beiden Brandzonen immer noch vor dem Pflichtbefehl zur Evakuierung.
Die zwei im Gold-Feuer verletzten Waldkämpfer wurden aus dem Krankenhaus entlassen.
200-Plus-Feuerwehrleute melden Karen Feuerbrendung im Jurupa-Tal - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Ein Waldfeuer ist im Jurupatal am Sonntag nachmittag ausgebrochen und führte zu einemseits von über 200 Brandkämpfen.
Kurz nach 15.00 Uhr wurde über das Karenfeuer auf der Sierra Avenue und der Karen Lane berichtet.
Ab 8:00 Uhr wuchs das Feuer von ca. 5-10 ha auf etwa 250 ha.
Ein Eindämmung bei letzter Prüfung war bei 50% und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, der Riverside County Feuer Dienste, dem Corona Brand Department und dem San Bernardino County Fire waren vor Ort, um den F
Fortschritte beim Brand wurden gestoppt. Es ist aber erwiesen, dass die Ressourcen nur über Nacht zur Überwachung der Bedingungen verbleiben.
Es wurden keinerlei Verletzungen oder strukturelle Schäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierung angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der Volksstraße San Bernardino ist geschlossen worden.
Rock of Mars geht nach 600 000 Jahren auf der Erde nach Hause
In dieser Woche wird ein kleineres Schocksteinstück auf einer der interplanerischsten Reisen, die je problemlos angewendet wurden, ins Raum gestoßen.
Ein winziger Maltierbasalt die Größe einer 10p Münze wird am Donnerstag an Bord einer US-Roboter-Sonde aufgebildet und auf eine 7-Monatige Reise in die Heimatwelt auf dem Roten Planeten zurückgeschickt
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Weltraumingenieure sagen, der Rock - der von dem Natural History Museum in London gespendet wurde - wird Zwecke benutzt, um Detektoren an Bord der Roboter-Fläche Perserveryance zu kalibrisieren
Einige der von uns erzeugten Meteoriten in Santa Maria sind sehr zerfraglich, wir wählten diese auch speziell, weil es so hart ist wie alte Stiefel, keine Luftschädlinge.
"Wenn Sie Mittel automatisch eingeben und anfangen, diese loszuwerden, bevor Sie sie bei ihrer Erforschung einsetzen, kalibrieren Sie sie, wie bekannte Substanzen, die Sie untersuchen werden.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie zurück nach Mars brachten, auf den Planeten zurückkommen würde, betont Smith, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams „Mars 2020“ ist.
"Kleine Gasblasen, die sich innerhalb dieses Meteorits befestigen, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, womit wir wissen, dass der Stein aus diesem Bereich herkommt
Es wird vermutet, dass Wesen mit einem abstürzenden Ataroid oder einen starken Kometen vor ungefähr 600.000 bis 700.000 Jahren entstehen können und einen diskreten Raum ausstrahlen.
Eine dieser Schlammstücke beschnitt das Sonnensystem und fällt schließlich auf die Erde zurück.
Das Meteorit - heute SAU 008 bekannt - wurde 1999 in Oman entdeckt und wurde seitdem vom Museum für Naturgeschichte betreut.
Zu den Instrumenten des Perserance Flusses gehört ein hochpräziser Laser namens Sherloc, der zur Entfalterung der chemischen Zusammensetzung von Felsen verwendet wird und feststellt, ob es organische Material
Mit der Einfügung eines Stücks SAU 008 ist sichergestellt, dass dies mit größtmöglicher Genauigkeit erfolgt.
"Der von uns geschickte Stein ist ausdrücklich ausgewählt worden, weil er das richtige Material für Chemie ist, aber auch ein sehr harter Fels," fügte Smith hinzu.
"Einige der lebenden Martian Meteoriten sind sehr wenig empfindlich, und diese Meeteoriter sind gleichermaßen hart wie alte Stiefel."
Sobald Perserence die vielversprechendsten Felsflächen ausgesucht hat, kann sie sie in Kacheln auf der Martini-Oberfläche darumpieren.
Diese werden dann durch anschließende Robotermissionen abgesetzt und in den Weltraum nahmen, um Analysen vorzunehmen.
Sonntag mit Oliver Spencer: " "Ich werde nicht aufgeschnitten, Sonntags geht es um Loungeloundboutiquen.
Wie beginnt der Sonntag?
Da ich es mit einer Tasse Tee erlahmen konnte, stolperte ich die Treppe, und ich dropfte den Hund auf mich.
Wenn mir das Glück gelingt, sind wir von London in unserem Küstenhaus auf der Isle of Wight geflohen.
Die beiden werden zusammenstehen und so im Schweigen den Blick auf das Wasser schweifen lassen.
Und das hört merkwürdig an ...
Doch bei einem Alter von zwei bis drei Männern gehen wir noch zurück ans Haustor – dann erwartet das Frühstück.
Es istschließlich Filet und Eier für sie, Spinat und Pilze für uns, dann kicken die Jungen den Winter durch, wenn das Wetter gut ist.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während des Sperrstopps?
Nachdem ich die ersten zwei Wochen eingehalten hatte, konnte ich nicht glauben, dass mein Geschäft bestehen blieb.
Ich habe mich vernachlässigt: ich fühle mich über das Leben bis zum Tod meines neu gepflanzten Gartens geächtet.
Ansonsten experimentiere ich in der Küche: dichtartig geschmackvolles Aal und Shiitake Brudel sowie eine doppelte Creme Brioche sind meine Standarten.
Wie entspannen Sie sich?
Dazu werde ich nicht gerne gekleidet. Sonntage eignen sich für Wohnungsbekleidung, halbbebereitete Schubiefundböden und ein weißes T-Shirt.
Nach einem Mittagessen röstes Geflügel möchte ich mit den Papiertieren auf einem Liegestuhl im Garten antanken.
Ich versuche nicht zu trinken: es hilft, meinen Kopf vor dem Gespräch am Montag aufzulöschen.
Ein Sonntag, der ausbleibt?
Nach einem langen Samstagabend bei 40. Geburtstagestag meiner Schwester in New York beschloss meine schwangere Frau rund um Mitternacht unsere Weiterfahrt.
Sie war entschlossen, sich zu erfreuen und den Menschen zu sagen, es sei sie schließlich ihr 3.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging sofort in die Arbeit.
Und Sonntag Nacht?
Um 19 Uhr haben wir den Wagen verpackt und die Fähre nach Portsmouth gesandt.
Ein Plan zur A3 und wir sind für die Woche wieder zurück in London: Kinder im Bett, ich laufen den Hund und besibiere eine Kehrscheibe von Getreide.
Ich bin gut davon, die Isle of Wight zurückzuziehen, um wieder in die Stadt zurückzureisen, ich weiß zugeilen nicht: Ich kann dort absolut kein Zuhause haben.
Hohe UN-Beamte unterbrechen einen Besuch in Pakistan und zitieren Flugprobleme
ISLAMABAD (AP) - Der neue Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er "wegen einiger technischer Flugprobleme" einen geplanten Besuch in Pakistan ausschiebe.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde zum Vorsitzenden der 75. Sitzung der UN-Generalversammlung am vergangenen Monat gewählt und soll noch am Sonntag nach Islamabad kommen.
Aber in einem Twitter-Post, sagte er, der Besuch in Pakistans Hauptstadt müsste warten.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi betonte die Antwort an Bozkir: „Ich freue mich darauf, Sie bald auf einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu dürfen.“
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Pakistan und Indien haben seit der Erlangung der Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahre 1947 zwei ihrer drei Kriege über die umstrittene Region geführt.
Beide Seiten tauschen oftmals in Kaschmir Feuer aus und verursachen Streitkräfte und zivile Gewaltakte auf beiden Seiten.
Pakistan wünscht, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle dabei spielen, das Problem von Kaschmir im Zuge ihrer Resolutionen zu lösen, indem es es den Menschen in der Himalaya-Region gestattet, zu entscheiden, ob sie mit Indien, mit Pakistan zusammen
Kenianische Polizeibeamte, die nach einem tödlichen Schießen in Garissa verhaftet wurden
Zwei Polizisten in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Schießen verhaftet, bei dem 2 Menschen getötet wurden.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Soko Ng'ombe-Markt im östlichen Garissa-Kreis, während des Protestes gegen die Festnahme eines Menschen, der dem Mord droht.
Diese beiden Opfer wurden nun als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin benannt.
Kenias Polizeibeobachtung lanciert eine Untersuchung zu den geschossenen Vorfällen.
Sie wird eine „forensische Analyse“ der Waffen der Beamten beinhalten.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "heinhaft" und verurteilte "polizeiliche Brutalität" in einer Erklärung zu Facebook.
Kämpfer haben Bedenken bezüglich der Polizeikampagnen während dieser Pandemie geäußert.
Nach Ansicht von Amnesty International haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie Maßnahmen zur Koronavirusprävention, hierzu Karbonuiden und Maskenhaben, nicht eingeführt haben.
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereign
Die Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis im Verlaufe der Abschottung von Covid-19 zusätzlichen Anstoß für die Wut über Polizisten geleistet hat.
Wohnung, Thema Freie Erziehung für Indore Eizelhändler Paras Raykar Sein Karb war die angeblich über R. 100 Bribe überbrückt.
Paras Raykars „Briefkäpfe“, in dem Eier beladen worden sind, würde Donnerstag von zivilrechtlichen Beamten in Indore abgehoben.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierverkäufers, der von Beamten des Bürgermarktes fällt, vireal zu sozialen Medien geführt hat, fand der in Indore ansässige Junge die umfassende Unterstützung von
Die Familie des Jungen behauptete ebenfalls, dass Politiker wie Kongresspräsident Rahul Gandhi und Oberminister von Delhi, Arvind Kejriwal, diesen Anspruch erreicht und ihnen Unterstützung
Die Familie des Jungen erhielt auch eine Wohnung und bietet an, die Bildungskosten der Kinder der Familie zu überwachen.
Paras Raykar setzte für die stagnierende Öffnung von Läden an der Bajorrenpandemie die „linken Rechts”Regeln um. Dann ging es um eine „beerottete Öffnung der Geschäfte“ und
Ein Video, in dem er behauptete, die Beamten habe ihn am Morgen davor gewarnt, seinen Wagen zu entfernen oder Rs 100 als Bestechung, stieg viral in sozialen Medien.
Als er ablehnte, stürzten die Herren von den Bojen nach vorn ab und vernichteten alle Eier, so vermutete der Junge.
Der Junge hatte angeblich auch behauptet, dass sein täglicher Verkauf aufgrund der Pandemie niedrig gestiegen ist und der Verlust seiner Aktien werde ihm, im Video, zusätzliche finanzielle Last setzen.
Schon seit Donnerstag wird die Familie des Jungen von den Menschen überall auf dem Land unkompliziert unterstützt, von denen viele Hilfe sowohl in bar als auch selbst bereitstellen.
Die Familie hat auch Hilfe von Einheimischen erhalten.
Während der ehemalige Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung gewährt und begleitet hat, um die Kinder in ein College zu nehmen, hat BJP MLA aus Indore, Ramesh Mendola, versichert, dem
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Auch der Leiter des Kongresses, Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Premierminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt über die Unterstützung der Menschen in allen Teilen des Landes.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung in der Pradhan Mantri Awas Yojana errichtet.
Er hat auch einen Zyklus und Rs 2.500 mitgeliefert.
Digvijaya Singh hat 10 000 Rs gestellt und Zusicherung gegeben, sich für die Bildung der beiden Kinder zu engagieren.
Das Büro von Rahul Gandhi hat ebenfalls seine Unterstützung gefordert und angeboten.
Eine Frau aus dem Oberkommando von Delhi, Arvind Kejriwal, appellierte und bat um Hilfe.
Auch Jyothiradida Scindia hat Unterstützung angeboten", sagte Paras Großvater.
UNO sagt: Tausende antikistanischer Militanten in Afghanistan
ISLAMABAD – Laut Angaben des UN-Berichts verstecken sich insgesamt über 6000 pakistanische Aufständische in Afghanistan. Die meisten gehören der verbotenen kriminellen pakistanischen Taliban-Gruppe an, die
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht wird erklärt, dass die Gruppe, genannt “Threek-e-Taliban” („TTP), mit der afghanischen Niederlassung der islamischen Staatsgruppe zusammengearbeitet hat.
Einige TTP Mitglieder haben sogar Zugang zur IS-Assoziation, die ihren Sitz in Ostafghanistan hat.
Die afghanische Regierung reagierte nicht auf den Antrag der Associated Press um eine Stellungnahme.
Der Report sagt, IS in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Khorasan, werden von afghanischen Sicherheitskräften ebenso hart getroffen wie von US- und NATO-Truppen, und sogar zu Mal von den afghanischen Tal
Der Bericht war vom Analyse- und Sanktionskontrollteam der Vereinten Nationen erarbeitet worden und verurteilt Terroristengruppen auf der ganzen Welt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft der IS in Afghanistan auf 2.200, und obwohl deren Führung erschöpft ist, zählt der IS noch immer unter seinen Führern, ein syrischer National Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Dieser Bericht sagte außerdem, dass das Beobachterteam Informationen erhalten habe, die von zwei starken Kommandeuren des islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Irak, kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan kamen.
„Obwohl der Islamische Staat in dem territorialen Rückzug weiterhin in der Lage bleibt, personenbezogene Attacken in verschiedenen Teilen des Landes, darunter Kabul, durchführen zu können.
Es ist außerdem ein Ziel, Taliban-Kämpfer zu gewinnen, die gegen den Kampf um das Abkommen mit den USA sind", so der Bericht über die im Februar mit den Taliban unterzeichneten Friedensverträge
Mit diesem Abkommen konnten die USA ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan einstellen und in ihrer Folge den Taliban die Gewährleistung schaffen, dass ihr eigenes Hoheitsgebiet nicht von Terrorgruppen genutzt wird.
Durch diese Übereinkunft wird auch die uneingeschränkte Teilnahme der Taliban am Kampf gegen die IS gewährleistet.
Der zweite und vielleicht wichtigste Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung in Kabul.
Ende Samstag hat das US-Außenministerium eine Erklärung ausgesprochen, die davon ausging, fordert sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad erneut durch die Region, um den Beginn dieser Verhandlungen zu starten, die wiederholt dann
Nach dem von den USA abgelassenen Abkommen werden von der afghanischen Regierung im Vorfeld der Gespräche 5 000 Taliban-Gefangene und die Taliban gebeten, 1000 Regierungs- und Militärpersonal als so genannte Gute rechnende Geste freizul
Bisher weigert sich die Regierung, nahezu 600 Taliban-Gefangene freizulassen, die sie hochrangige Verbrecher nennt und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban haben es abgelehnt.
„Diese Parteien stehen näher denn je zur EU-weiten Vorbereitung der Verhandlungen innerhalb Afghanistans, dem nächsten entscheidenden Schritt, den 40jährigen langen Kampf in Afghanistan zu beenden“, erläuterte die Erklärung des US-Außenministeriums.
"Obwohl beim Austausch von Gefangenen erhebliche Fortschritte erzielt werden konnten, erfordert das Thema zusätzliche Anstrengungen, um seine endgültige Lösung zu erreichen."
Der politische Sprecher der Taliban hat diese Woche erklärt, er sei bereit, nach dem islamischen Urlaub in Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit den Staatsführern Kabuls zu führen, vorausgesetzt,
Eine große wachsende Besorgnis für Pakistan ist die Anwesenheit von Militanten in Afghanistan, insbesondere im Zusammenhang mit der TTP, Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam, aber auch mit denen der Baluschistan Befreiungsarmee,
Mehrere pakistanische Militärangehörige wurden in diesem Monat in der Provinz Südwestbalutschistan im Kampf mit den Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eine der schrecklichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Student, und einige waren so jung wie 5 Jahre.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen terroristischen Kämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Bedrohung darstellen, ist auf 6 000 bis 6 500 geschätzt, die meisten davon mit TTP“, so der Bericht.
Reiseupdate von Coronavirus: Welche Länder haben bei Zutritt Reiserestriktionen für Bulgarien
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Ab heutiger Zeit unterliegen Personen, die Bulgarien und Rumänien in den vergangenen 14 Tagen besuchten, der erforderlichen Quarantäne in Italien, während in Finnland lediglich der Eintritt als "aus wirksamer Grundlage" zu loben ist.
Die obligatorische Herkunftsquarantäne in Österreich beginnt – trotz einer negativen Prüfung des PCR – für die Einreise in Deutschland bereits; für die nächsten 14 Tage wurde ein Beitritt Südafrikas
Von Dienstag an müssen die Reisenden mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis aus einem PCR-Test für Koronaviren vorlegen, der bis zu 72 Stunden vor ihrem
Ferner wurde gefordert, dass nur Fluggäste, die für eine solche Prüfung einmal ein Schein bekommen, im Land zugelassen sein müssen, wofür sie auf Englisch ausgestellt werden müssen, die drei Namen und Namen des Passes oder der Kartennummer des Passagiers tragen und
"Im Zuge dieser Anstrengungen würden die Reisenden durch den Mund oder Nase auf dem Labor getestet und die Tests für den Coronavirus werden anerkannt, wenn sie in nationalen Referenzlaboratorien, nationale medizinische
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Bürger, Bürger mit Wohnsitz in Griechenland sowie Reisende aus wichtigen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die bis auf ihre Reise noch nicht die Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden vor Ort geprüft werden.
Für alle, die mit Flugzeug nach Griechenland reisen oder ein elektronisches Fluggastortformular (PLF) schreiben möchten, muss dieses Formular automatisch innerhalb von 24 Stunden in Kraft gesetzt werden.
Zur Zeit gibt es keine Änderung der Anforderungen an den Grenzübertritt in Bulgarien und Griechenland. „In Griechenland überlässt man die Landesgrenze, unabhängig von ihrer Staatsbürgerskeit, auch ein elektronisches Passagiere-Lokalisierungsformular (PLF), welches
Geniessen Sie im Restaurant eine gemütliche Atmosphäre mit zahlreichen Geschichten, die seltenes Bild widerspiegelt.
Dort gibt es an der bulgarisch-griechischen Grenze drei Aspekte: Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Teil Ivaylovgrads sind geschlossen.
Tony Blair verspricht, trotz starker Brexit-Gegenreaktionen nie aufhören zu lassen, sich in die britische Politik einmischen zu lassen
Nach der regen Gegenreaktion zu seiner Beteiligung an der Labour-Partei und ihrer Kampagne gegen den Brexit konnte Tony Blair nicht aufhören in der Politik des Vereinigten Königreichs einzuschreiten.
Herr Blair, der seit über zehn Jahren nicht im Amt ist, erklärte Sophy Ridge on Sky News, dass er nie aufhören werde, sich in der britischen Politik zu äußern.
Aber die umstrittene politische Fraktion hatte erkannt, dass "viele Menschen, die dies sehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge sagte Blair: "Ich habe immer den Eindruck, man kann sich von der Politik nicht entfernen.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über Coronavirus oder erörtern Argumente zum Brexit.
"Ich frage mich einfach, ob die Menschen denken, warum Sie nach zehn Jahre langen PM-Studiums noch immer versuchen, sich in die Politik einzumischen?
"Es ist nicht an der Zeit, ein paar Stunden zu genießen und den Golfplatz zu gehen."
Der ehemalige Ministerpräsident hat diese Änderung abgelehnt und versprach, so schnell wie möglich in der britischen Politik zu bleiben.
Er sagte: "Ich will dies nicht tun, aber viele Menschen meinen, der möge das genau so machen und sich nicht über Dinge zu unterhalten, aber es macht mir das Land egal."
"Wir befinden uns in einem gewaltigen Augenblick des Wandels in der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
„Ich weiß, dass ich nun nicht etwas unternommen habe, was frühere Ministerpräsidenten noch nicht getan haben, aber in Zukunft dürfte ich vorschlagen, dass man weitere Anstrengungen unternehmen wird.“
In diesem Interview sagte Herr Blair, das Vereinigte Königreich und die EU könnten bis Ende des Jahres noch eine Übereinkunft über den Brexit erzielen.
Er sagte, sie könnten eine Übereinkunft landen, aber selbst die möglicherweise schlechte Vereinbarung wird reichen.“
„Es wird im Wesentlichen gut für Europa sein, denn dies würde einen günstigeren Warenverkehr ermöglichen, aber uns in der Frage der Dienstleistungen sehr behindern.“
Auch der ehemalige Labour-Führer sagte Sky News, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht aufhören werde.
Engere Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulates in Chengdu, China
Außerhalb des US-Konsulats, in der Stadt Chengdu, China Sonntag, gab es einen sehr beherzigten Sicherheitsbereitschaftspunkt, als die amerikanischen Mitarbeiter bereit waren, die Räumlichkeiten zu verlassen.
Drei bewegene Lkw wurden in die Bauanlage eingebettet und in einer uniformierten und einheitlichen Polizei befanden sich beide Seiten der Straße, die längs an metallischen Barrieren begrenzt waren.
Das Sprichwort „Global Times“ tweetted dazu, dass das US-Konsulat von Chengdu 72 Stunden zu schließen hatte, oder bis 10.00 Uhr (0200GMT) Montag, 27. Juli.
China beschuldigte, einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates würden "Tätigkeiten führen, die nicht mit ihrer Identität in Einklang sind".
Obwohl keine Einzelheiten genannt werden, sagte Wang Wenbin, Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass diese Aktivitäten sich in die Angelegenheiten Chinas einmischen und dessen Sicherheitsinteressen Schaden zufügen haben.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington forderte China an, das Büro Houston zu schließen, "um das amerikanische geistige Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen".
Am Freitag wurde die Schließung durch die chinesische Konsule in Houston in Kraft gesetzt. Eine Manngruppe, die offensichtlich US-Beamte waren, wurde über die Hintertür an der Stelle festgehalten.
Wang sagte am Samstag, dass internationale und bilaterale Abkommen verletzt worden sei und China reagieren würde ohne bekannt zu machen, wie.
Die jüngst unterstützten Verbesserungen haben die Spannungen zwischen den beiden Ländern in Fragen wie Handels- und Industriespionage oder Menschenrechtsfragen weiter erhöht.
Während des Protestes in Kalifornien mit einem Brandschein versehenes Courthouse
OAKLAND, Ca. -- Die Protestierenden in Kalifornien hätten vor einem Gericht Feuer und dadurch wurden Polizeistationen beschädigt und sie angegriffen, nachdem eine friedliche Demonstration die Kampagne Ende Samstag intensivierte, erklärte die Oakland-
Demosmitiker brachen Fenster, spritzgemalt Graffiti, Schussfeuerwerke und zeigte Laser an Offizieren, sagte die Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere Tweets riefen zum Frieden auf und forderten die OrganisatorInnen dazu auf, "uns dabei zu helfen, saubere Räume und sichere Plätze für Demonstranten zu schaffen".
Der Protest begann zu Beginn des Samstagabends mit Gruppen wie "Mall of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon gegründet, als Bedienstete mit US-Agenten in diese Stadt gerichtet wurden,
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten entsandt, um bei Protesten zu kämpfen, die seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai tagtäglich geschehen sind.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wurde jedoch später in die Nacht gewalttätig.
Gegen 23:30 Uhr wurde eine "unrechtmäßige Versammlung" von der Polizei erklärt, und die Beamten forderten die Menge zu zerstreuen.
Das Feuer brach am Alemeda County Superior Courthouse aus und war etwa kurze Zeit später bereits enthalten, berichtet die Nachrichtensender.
Die Polizei veröffentlichte die Auffassung, dass die Demonstranten dann "Brutfenster brichen und die Sensibilität der Rassenkriminalität bei den Einwohnern genießen" .
Die von der Abteilung verzauberten Fotos zeigten Stoffglas und Zement in einem Polizeigebäude.
Über 30 Mitarbeiter/innen testen Coronavirus positiv beim einzigen Bankbetrieb in Tamil Nadau
Mindestens 38 Angestellte der Hauptniederlassung einer Nationalbank (Tiruchirappalli), Tamil Nadu, haben positive Testmethoden für das Koronavirus erprobt, so offizieller Vertreter
Den Beamten zufolge ermahnte man auch den Kunden, die die Bank besuchten, freiwillig Untersuchungen zu Koronavirus-Tests anzustellen.
So war ein hochrangiger Beamter der bis dahin unter anderen Komplikationen leidenden Zweigstelle an COVID-19 gestorben.
Die positiven Fälle wurden aufgedeckt, nachdem kürzlich bei der Bank umfangreiche medizinische und medizinische Screening-Center abgehalten wurden, so die Amtsvertreter.
Hohe Bankbeamte sagten, daß der Desinfektionsprozess abgeschlossen bin, und die Bank könnte ihren Betrieb ab morgen wieder aufnehmen.
Die Beschäftigten im Gesundheitswesen sind zufrieden mit den Kunden, die die Bank besucht haben.
Tamil Nadu, deren höchste Virusfälle nach den Maharashtra-Fällen aufgetreten sind, hat ab Samstag insgesamt 2.06 737 positive Fälle vom Virus festgestellt.
Pakistans Imam-Ul- Haq erklärte Mahnung, nach erwärmten Verletzungen zu schießen
Pakistan und England werden sich bei drei Tests und genauso vielen T20Is untereinander konfrontiert sehen.
Pakistanischer Batsmann Imam-ul-Haq wurde vom Arzt des Teams für sein Batten erklärt, nachdem er von der linken Hand getroffen wurde, und zugleich von einem aufgehenden Aufmerksamkeitspatch beim hintereingesetzten Derby gefe
„Der linke Battmann nahm vor Beginn des zweiten Spiels an der Aufwärmung teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
Ihm gelang es, das Programm „PCB White' Imam“ links vom Ausgang zu halten, als sie gegen PCB Greens Naseem Shah am ersten Tag des Spiels kämpften.
Imam musste am Freitag Abend, nachdem ein Ball von Shah auf UNS in links gehalten wurde, in Ruhestandslöse gerieten, konnte aber am Morgen an einer Warmerwartungssitzung teilnehmen und wird seine Rente am dritten Tag wieder fortsetzen.
Billboardgiganten fordern Rabatte von Flughäfen, Räten
oh, Medien erwerben jetzt nun ihr Kapital, um damit mehr finanzielle Sicherheit zu gewährleisten, als sich die Pandemie nach der Vergabe von Werbepotential einstellte.
Quellen gaben an, dass bei den Unternehmen Wege zur Abgleichung der großen Rückgänge durch eine Vermietung für die betreffenden Standorte diskutiert sind oder durch die Aufhebung oder Senkung der Mindesteinnahmensgarantie, die normalerweise
Eine der Quellen deutete an, dass die großen Billboardfirmen einen Anteil von 85 Prozent ihrer mietbetreuten Einnahmen gewährleistet haben können.
Einige Verträge haben Klauseln, mit denen die Mindestgarantie verringert werden kann, wenn ein bestimmter Anteil von Menschen in einem Gebiet um einen gewissen Prozentsatz sinkt, jedoch es ist unklar, ob diese
Gleichzeitig bieten die Unternehmen Werbetreibenden große Rabatte an, um verfügbare Slots auf Platinen zu füllen und sie den größtmöglichen Preis für Geld zu gewährleisten.
Billboards in Sydney CBD und äußersten Vorstädten, die meist die sechs Anzeigen hosten, haben Probleme, alle verfügbaren Slots auszufüllen.
Allerdings wurden manche Standorte - z.B. die 40x 10 m lange Billboardbank an dem Flughafen Sydney - aufgebaut.
Doch das US-Ministerium war bis dahin jeder Grund, dass Erfolgseffekte auf den ersten Blick nicht Flüge von den Wettbewerbsregeln innerhalb Deutschlands in die Transaktionen möglich waren.
JC Decaux ging davon keinen Kommentar ab.
Flughäfen und Öffentliche Verkehrsmittel sind lukrative Werbungsverträge für Billboardfirmen.
Laut dem Outdoor Media Association Bericht von 2019 betrug die Einnahmen aus dem Verkehr - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen Dollar während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und der restlichen Bus- und Straßenbündnisse 266,5 Millionen Dollar betragen.
Die Geschäftstätigkeit JC Decaux besteht aus Aufträgen mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney Bus.
Das Angebot von Agenturen umfasst Praktika, Edeladenflughafen, Flughafen Darwin, Innenbahnhöfe in Sydney und Melbourne in Vierteln wie Qantas Lounges und an Orten.
Während der Pandemie fanden Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney statt und eine offizielle Entscheidung wurde nicht getroffen.
Melbourne ist das zweitgrößte Flughafenabkommen in Australien und zuvor hatte es einen Wert von zig Millionen pro Jahr.
Mit voller Alljahreswertung im Februar sagte oOh:media, das Projekt habe Leistungen von 65,9 Mio. US $ aus der "Flight" Kategorie generiert, die insbesondere aus Einnahmen des Sydney Airport besteht.
Die Einnahmen von "commute", die aus den Eisenbahnverträgen und Straßenmobiliar bestanden, die seinerzeit vom Eigentum Adshels gehörten, bevor es von oOh ausgegeben wurde, beliefen sich auf 224,8 Mio. USD.
JC Decaux Australia erzielte 2018 576 Mio. Dollar der Einnahmen aus dem Transportbereich, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 der australischen Wertpapier- und Investitionskommission.
Beide Zahlen dürften allerdings in diesem Jahr erheblich geringer ausfallen.
Die Standard-Media-Daten, in denen die Ausgaben von vier der fünf großen Werbeagenturen berichtet werden, haben erklärt, dass der Außendienstmarkt im Juni 68 Prozent gefallen hat
Die Zwischenergebnisse vom Juni zeigen verglichen mit dem Bericht, daß die digitalen Ausgaben um 37 % zurückgegangen sind, während der moderne Rundfunk mit 48 % zurückgegangen sei.
Im Juni fiel das Metropolitan Fernsehen um 34 %, die Zeitungsausgaben sanken um 49 % und die Ausgaben für Zeitschriften fielen um 66 %.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Daten der Wähler im Ausland für Senatswahlen
Die nationale Wahlbehörde (NEA) hat am Samstag begonnen, die Daten der Wähler an Bord einzugelassen, um zu beginnen, ihre Stimme bei den Senatswahlen am 9. und 10. August abzuhalten, laut der offiziellen Website der NEA.
Die Wähler müssen ihre Daten und die mit ihren Wohnsitz im Ausland verbundene diplomatische Mission von 25 Juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die legale Phase der Wahlkampfpropaganda der Senatskandidaten läuft am 26. Juli bis 8. August, erklärte die NEA.
Minister für Migration und ägyptische Auswanderungsangelegenheiten, Frau Nabila Makram, rief die ägyptischen Wähler im Ausland dazu auf, sich an den Wahlen zu ihrem verfassungsmäßigen Recht beteiligen
Das ägyptische Repräsentantenhaus hat am 17. Juni ein Gesetz zur Errichtung eines Senates angenommen, das als Oberhaus des Parlaments fungieren wird.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittelmehrheit angenommen, und vier Mitglieder sollten die Richtlinie akzeptieren.
Der Senat besteht aus 300 Mitgliedern, von denen 100 durch das Listensystem, 100 durch ein einzelnes System gewählt werden, und 100 Mitglieder, die durch den Präsidenten der Republik ernannt wurden.
Die Amtszeit der Mitglieder im Senat soll 5 Jahre betragen, beginnend mit ihrem ersten Treffen; die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor dem Ende ihrer Amtsperiode gewählt.
Argument Indonesiens für ein Abbrechen des Tempels an unbestrittenem Ort
NEU DELHI (AP) - Der indianische Ministerpräsident Narendra Modi wird im nächsten Monat an einer bahnbrechenden Zeremonie für einen Hindu-Tempel auf einem zerstrittenen St
Die Zeremonie ist für 5. August geplant, ein Datum zu erklären, dass für Hindus astronomisch positiv war, aber dies macht auch ein Jahr, seit das Indische Parlament den Halbautonomellenstatus seines einzigen
Der Symbolismus wurde nicht für alle Anhänger und Gegner der hinduistischen Bharatiya Janata Party oder BJP verpassen können, deren Manifest seit Jahrzehnten Zuversicht enthielt, die Autonomie in Kaschmir zu bremsen und
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird dienen wie "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum sozialer Harmonie, nationale Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Lebensweisen, sagte der Sprecher des Organisation,
Nach dem Wahlsieg der BJP wurde im letzten Jahr ein jahrhundertelanger Streit über den Ort beigelegt.
Im November hat das Oberste Gericht das Vertrauen des Tempels geschlossen und deutlich gemacht, muslimische Petitionen seien an einer alternativen Stelle auf 5 Hektar gegangen.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Im Dezember 1992 folgte infolge der Zerstörung der Moschee die gewaltsame Besetzung der Gemeinde, bei der ungefähr 2000 Menschen, hauptsächlich Muslime, getötet wurde.
Gleichzeitig wird das Verfahren im Gerichtsverbleib immer noch vor einem Sonder­gerichtshof angehört.
Ein Architekten von Ahmedabad, Gujarat, dem Heimatstaat Modis, hat eine aufgewickelte steinenförmige Struktur auf 161 Fuß (49 Meter) mit fünf Doms vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, der Chefminister von UTTAR Pradesh und ein Hindu-Mönch, beantragten, dass Ayodhya eine spezielle Reinigungs- und Reinigungszeremonie abhalten soll und für alle von
Aditianath sagte, die Gelegenheit markierte das Ende eines "500-jährigen Kampfes", berichtet PTI.
Kanye West sagt: Er kann Joe Biden "off of writin" - RT USA News schlagen
Abgeschlossen davon, die schmutzige Wäsche seiner Familie auf Twitter auszufliegern, hat Rap-Enigma Kanye West das Wachstum seines vom Präsidentschaftsgeist organisierten Angebots wieder treffend angeschlagen, indem er
Tagslang nach Ankündigung des neuen Albums und der Bekanntgabe der Tatsache, dass er zwei Jahre versucht, Frau Kim Kardashian zu scheiden, hat Kanye West am Samstag erneut seine Aufmerksamkeit
Wenn es dem Westen noch ernst mit der Führung der Präsidentschaft ist, kann es sein einziger Weg zum Sieg oder auch gleichzeitig irgendeine Art Show sein.
Angesichts der ersten Frist zur Aufnahme eines Kandidaten in mindestens sechs Bundesstaaten hat der Berichterstatter seine Kandidatur am 4. Juli bekannt gegeben.
Trotzdem setzte der Westen mit der Bundeswahlkommission (FEC) die guten Papiere ein und konnte seinen Namen bei den Wahlen in Oklahoma bekommen.
Seitdem hat er eine Kampagnenrallye absolviert, wo er eine Massenhörnerin zuvor in einem kugelnden Sessing belehrt hatte und dieses ohne Mikrofon oder Podium ausführte.
Der Westen lebte gegen Schwangerschaftsabbruch, und er tat eine pro-christliche Botschaft, in der er sagte, die Medien werde „sagen, ich bin verrückt.“
Das war wahr, und die West-Rallye wurde von Nachrichtenseiten und Gefasstenmagieren als Publicity und Beweise psychischer Erkrankungen oder beiders eingeschrieben.
Eine jüngste Umfrage brachte jedoch den Westen mit dem Jo Jorgensen und dem Cowie Hawkin der Grünen Partei in einer nationalen Umfrage auf zwei Prozent, also auf Kopf und Hals.
Obwohl es extrem unwahrscheinlich geworden wäre, dass er über den geschätzten 48 Prozent von Joe Biden etwas hinausreichen könne, könnte er theoretisch auch genügend Stimmen von Biden erhalten haben, bis Präsident Donald Trump
Die Polizei versuchte, neue, weniger tödliche Instrumente zu bemühen, wenn die Proteste fortgesetzt werden
Da gewaltsame Konflikte zwischen den Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und rund um das Land fortbestehen, wird um die Frage diskutiert, wie die Polizei die tödliche Gewalt abbauen kann.
Einige Unternehmen nehmen ihre Praxis ständig weiter, um neue High-Tech-Tools wie Fernhandbekleidung für die Polizei anzubieten, anstatt gefährlichere Möglichkeiten wie beispielsweise Pfeffersprühmittel, Gummi-Kulpeln und Blitzgranaten herzustellen.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und entdeckte 125 Vorfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und den Distrikt Cumbia.
"Wir haben gesehen, dass bei Tränengas, Pfefferspray, Pfefferballen, einer Anzahl von Hochleistungsringen von 40 Millimetern und hauptsächlich jeder Kombination weniger tödlicher Waffe auf unangebrachte Weise verwendet werden kann
Einige sind jedoch der Auffassung, dass solche Optionen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu vermeiden.
„All diese Geräte sollten dafür ausgestattet sein, dass Nicht-Menschen von Gewalt durch eine Feuerwehrwehr dieser Art Gebrauch machen dürfen, weil sie der einzige Beruf in Amerika ist, in dem die Bürger Ihnen das Recht geben,
Eine der neusten Tools heißt der „Bola Wrap“, ein Handheld-Gerät, welches einen 8-Stück-Kevlar-Schmuck ausschüttelt, welcher jeden verdächtigen Menschen trifft.
Es gibt Long range, auch als Schallkanone bekannt, gelenkte Energiewaffen, die die Haut einer Person berwecken; neue Vorprojekte wie Schaum und Kalk, Stinkenbomben und den Taser.
Aktien von Axon, einer Firma mit der Taser, erhöhten mehr als 18%, erreichten letztmalige Höhen erreicht durch die Proteste gewaltsame Tage nach der Ermordung von George Floyd durch die Polizisten.
Bis zum Jahr 2023 wird wohl erwartet, dass der Markt für weniger tödliche Waffen 11,85 Milliarden Dollar erreichen wird.
Schauen Sie sich das Video an, um sich die neuen High-Tech-Werkzeuge anzusehen, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt einsetzt, wie sie reguliert sind, und was für die Zukunft der Polizei und den
Der Anteil der israelischen Koronavirusfälle am höchsten bei sich springenden Infektionen beträgt 60 %.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Die letzte Tagesstory gab 1.770 neue Infektionen, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 belief, das Gesundheitsministerium des Landes berichtete.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen hat Israel insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, das jene umfassende Lockerung durchsetzte, und war anfänglich mit der Eindämmung der Ausbrüche erfolgreich.
Die von Hunderten betroffenen täglichen Fälle sinken ebenfalls auf eine geringe Doppelziffernrate.
Was die wirtschaftliche Maut betrifft, so hat die Regierung diese Beschränkungen untermauert - zu schnell haben einige Beamten das gerade akzeptiert - und die Infektionsquoten wieder aufgenommen.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand, wie in der Rechtssache Covid-19 dargelegt
Der nordkoreanische Führer Kim Jong–un führte ein dringliches politischen Treffen aus, nachdem einer Person, die vermutete, dass Covid-19 nach dem illegaler Überquertreiben der Grenze in diesem Monat aus Südkorea zurückgegeben sei
Falls dies bestätigt wird, würde dies der erste Fall sein, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell akzeptiert würde, denen zufolge das Land bislang keine bestätigten Koronavirusfälle sieht.
Kim erklärte den Ausnahmezustand und verübte ein Schulungsprogramm für die Grenzstadt von Kaesong mit dem Titel „eine kritische Situation, in der erklärt wird, der Teufelskreis sei innerhalb des Landes eingetreten.", so KCNA-
Laut KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea ging, über die gefestigte Grenze zurück, die die beiden Korea mit symptomischen Vorteilen teilt, die Covid-19 suggerierten.
"Ein Notfallereignis ist in Kaesongs Stadt passiert, wo ein Entführer, die vor drei Jahren in den Süden gegangen war, eine Person, die nach ihrem Vermuten am 19. Juli an dem Tugelvirus infiz
KCNA erwähnte nicht ganz, ob die Person getestet worden war, sondern sagte, „dass aufgrund von verschiedenen medizinischen Überprüfungen der Abtretung des oberen Atemwegsorgels oder des Blutes ein ungewisses Resultat erzielt wurde“, was Beamte dazu
Nordkorea hat Tausende von Koronavirus-Test-Kits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende Menschen im Geheimnationsgebiet wurden quarantiert, doch kürzlich waren die Restriktionen gestrichen worden.
In den letzten Wochen hat auch Nordkorea eine Kampagne beschäftigt, in der der Fehler für Südkorea als "menschliche Scherbe" kritisiert wurde, und Südkorea aufgefordert, Bürgergruppen, die Propaganda und Nahrungsmittelhilfen nach Nordkorea senden, anzugreifen.
Kim forderte eine Untersuchung der militärischen Einheiten entlang der Grenze, deren Person verdächtigt wurde, "eine scharfe Strafe zu bewältigen und notwendige Maßnahmen zu ergreifen".
Der Bürgermeister der Stadt Kansas begrüßt die Unterstützung eines föderalen Volkes bei der Lösung von Morden, sorgt sich allerdings über die Motive Trumps mit Sorge.
Der Bürgermeister von Kansas City Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trumps Motive, Federal Agents in die US-Städte zu entsenden - einem Aussagen zufolge sollte er zwar die Hilfe bei der Lösung einer
"Ich war diese Woche ziemlich frustriert [dass] der Präsident die George Floyd-Proteste erwähnte, erwähnte die "Black Lives Matter" Bewegung, sagte Lucas, Demokrat, am
''Das ist nicht in Kansas Stadt der Fall, sondern im Laufe des Jahres war eine Erhöhung der Gewalt erforderlich, sodass einfach einige der ungelösten Morde beseitigt werden.”
Lucas erklärte: "Wir wollen versuchen, das Ziel, die Mörder zu lösen, mit besonderer Aufmerksamkeit zu sehen...Ich denke, wenn Sie die jüngsten Erklärungen hören... zeigen Sie, dass wir gerne mit Staatsamten in begrenztem Umfang zusammenarbeiten
Obwohl er gewillt ist, lokale Gesetzeskräfte zu beauftragen, ließ Lucas darauf hinwiesen, dass Trumps Rhetorik – vor allem vor dem Hintergrund der Kontroversen um die Taktik, die mit den
"Wir brauchen nicht mehr Benzin aus dem Feuer föderaler Agenten, um, ich denke, ein spannendes politisches Thema zu machen", sagte er.
Trump hat am Mittwoch angekündigt, dass er 100 Bundesvertretern nach Chicago entsandt, um bei der Bekämpfung der steigenden Rate von Strafen zu helfen - ein Schritt, der eine Ausweitung der Intervention des Weißen Hauses im Fall der lokalen Strafverfolgung darstellt
Der „Zustrom“ von Agenten angekündigt am Mittwoch nach Chicago und anderen andere amerikanische Städten ist Teil der Operation Legend - genannt nach 4 Jahren alten LeGend TaliferRO, der tot erschossen wurde, als
Zwar ist die Entsendung aus Regierungsausschüssen zur Unterstützung der lokalen Rechtsverfolgung noch nicht beispiellos - Auftraggeber Bill Barr kündigte im Dezember an, bei diesen sieben Städten, die Opfer harscher Gewalt geworden waren
Es haben wieder zahlreiche Gesetzgeber von New York bis Portland gesprochen, während die Trump-Administration die Agenten in ihre Städte entsendete, und zwar insbesondere nach Berichten, in denen nicht ermächtigte Bundesangestellte
Portland wurde seit dem Tod von George Floyd im 24. Mai im Polizeiderecht von Minneapolis von nahezu täglichen Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus heimgesucht.
Die Gemeinden beschweren sich auch darüber, dass die Anstiege die Spannungen lediglich verschlimmert haben, und Experten für Strafrechtssicherheit sagen, dass die Bemühungen aufgrund der in der besten Zeit durch Amerika realisierten Situation nicht mehr geschehen - wobei
QB Herbert unter vier von Chargers unterzeichneten Entwürfen
COSTA MESA, Calif. (AP) – Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Rezeptionsentwürfe unterzeichnet darunter Quartierback Justin Herbert, und haben sich wirtschaftsbezogen über die anderen
Die Ladger konnten bessere Verträge mit ihrer Sammelklasse am Samstag aufnehmen, als sie Meldungen über eine Ausbildung für Transportalitäten und Ausrüstungen machten.
Gemeinsam mit Herbert, die mit der sechsten Gesamtaustragung ausgewählt wurden, kündigte das Team Begleitungen der großen Empfänger Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (siebte Runde) sowie die
Gemeinsam haben sie einen Konditionierungsvertrag mit dem ersten Linebacker Kenneth Murray Jr. vereinbart und Joshua Kelley verlassen.
Herbert begann mit 42 Spielen bei Oregon und komponierte ein 29-13-Rekord mit 10,541 Vorführern und 108 Massentouchdowns.
Im letzten Jahr spielte er bereits über 32 Touchdowns und sechs Abhörmanöver in 14 Spielen mit.
Er fasste seine Karriere mit einem Erfolg über Wisconsin in dem Rose Bowl – dort gingen drei Reize und wurde als offensive VP bezeichnet – auf.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um den Startplatz konkurrieren.
Die Chargerd wird ein neues Viertelbuch erhalten, nachdem Philip Flusse nach 14 Saisons von einer Bewerbesaison über eine kostenlose Agentur abflogen.
Mit seinen Filmen wie "Carray" , "Cleistplay" und "Jober" erschien Murray mit einigen Originalspielen am nächsten Sonntag.
Nach dem Verlang der Eile mit 102 Kandidaten wurde er letztes Jahr zum dritten Mal verschiedentlich an unsere Associationiated Press All-America Auswahl ausgelesen, darunter 69 Solisten.
Bedrohungen für die australische Demokratie kommen dahinter zurück als China
Aber eine Reihe von kürzlich verabschiedeten oder noch hinterhaltsanhängigen Maßnahmen in unserem Commonwealth-Parlament geben Anlaß zur Besorgnis über unseren eigenen, heimischen Autoritarismus.
Dazu zählt ein erneuertes wissenschaftliches System, das Technikunternehmen zur Entschlüsselung von Informationen verpflichtet, die ihren Kunden über Computersysteme zugehörig sind, Technologieunternehmen zwingt, Zugang zu seinen Kunden
Diese Maßnahmen werfen schwerwiegende Fragen hinsichtlich der Grenze zwischen Bürgern und Regierung auf, aber das ASIO-Gesetz ist ganz besonders besorgniserregend.
Im Gegensatz zu anderen Fünf-Augen-Ländern - USA ohne China, Kanada, Vereinigtes Königreich und Neuseeland - erhielt ASIO nach dem 11. September das politische Recht, Menschen mit Terrorstraftaten von bis zu sieben Tagen
Auch wenn es so sein könnte, dass die mit Terrorismusdelikten einhergehende enorme Gewalt außergewöhnliche Befugnisse rechtfertigt, bietet Extreme Gewalt allerdings zumindest eine besondere Grenze an.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Man kann sich kaum vielleicht mehr „weitreichende und vage „nationale Sicherheitsgesetzgebung“ vorstellen.
ASIO dürfte sich gezwungen sehen lassen, irgendjemanden dazu zu befragen – nicht nur mutmaßliche Täter.
Dazu gehören Journalisten, Wirtschaftsleute, Hochschulwissenschaftler, Mitarbeiter, Anwälte, Bürger und Besucher.
ASIO müsste lediglich nachweisen, dass die Fragestellung "in größerer Höhe zur Sammlung von Informationen" über ausländische Eingriffe beitragen würde, die das Hauptziel des Gesetzes sein sollten
Daneben war die Fragebeantragung bis zu 40 Stunden (ohne Pausen) möglich.
Falls die Person sich weigern würde, anwesend zu sein, werden sie verhaftet.
Die Unterlassung der Antwort oder ihre fehlende oder irreführende Antwort auf diese Frage würde eine fünfjährige Strafe bedeuten.
Vorschriften, die für unsere Rechtssysteme von grundlegender Bedeutung sind und wir auch von der Verfassung in den USA geschützt werden, werden durch diese Gesetzgebung aufgehoben.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Dabei könnte ein Anwalt anwesend sein, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar sind.
Die neue Gesetzesverordnung überträgt die Entscheidung, einen Fragebefehl von einem Richter an den oben genannten Generalstaatsanwalt zu erlassen.
Wie der Generales Inspektor für Intelligenz und Sicherheit erklärte, geht dies von dem Tendenz zu einer Erhöhung der Anforderungen nach äußerlicher Zulassung in anderen fünf Augesgebieten ab".
Überdies verstößt dies gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, nach dem die Gerichte die Aufgaben der Exekutivregierung kontrollieren.
Im neuen Gesetzesentwurf wird ferner vorgeschlagen, die Befragungsbefugnis auf Kinder auszudehnen, die mindestens 14 Jahre alt sind, nur auf diejenigen, die Maßnahmen durchführen oder ihre Tätigkeit vor dem Schutz Australiens und der Bevölkerung gegen politisch motivierte
Selbst wenn unsere Nachrichtendienste die besten weltweit wären, sollte es sich um Informationen handeln, die „die wirtschaftliche Beziehung Australiens mit dem anderen Land“ beeinträchtigen, oder um Aktivitäten, die "den Interessen Australiens schaden" irreführen, sei das Nicht
Wir stehen jedoch alleine.
Kein anderes Fünf Augenland geht soweit – nicht einmal bei Terrordelikten.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich davor, dass autoritäre Maßnahmen ergriffen wurden.
Die Arbeit unserer Sicherheitsbehörden im Zusammenhang mit der Bekämpfung des Privatparlaments von Osttimor, den Prozessen von Zeugen K und Bernard Collacery, des Geheimverfahrens und der Inhaftierung eines ehemals guten Geheimdienstingenieurs
"Die Perser"-Rezension: Aeschylus' antike Niederlage
Es gibt in "The persers" kaum Häufigkeiten, kaum ein Titel, es kommt doch nur eine gigantische Million davon. Man spricht von (gegebenfalls recht intensiven) Ereignissen (zugegebenermaßen auch von der Tragik), die weit entfernt
Allerdings entfaltet das nationales Ecolegice Theatre in Griechenland Kundgebung und Irritationen: Das Messing trifft jeden Moment wie ein Schlag zum Sonnenspeichel, bei dem die Fiktion offenbar selbst erst etwas verkrüpp
Diese Institution wurde am Samstag am alten Amphitheater von Epidaurus live übertragen.
Nach dem Sieg von Salamis, einer Bootsklappe, in der die stürmischen Griechen vor 1500 Jahren die mächtige Persischen Armee rollten, wird dieses Abenteuer vor diesem Jahr stark vertigo-punktiver um Sympathien stets wahrzunehmen und man dann live die jeweils dreimal
Aeschylus selbst hatte in Salamis gekämpft, aber sein Stück hat eine Unverschämtheit: Dieser Veteran der Siegerpartei namens Salamis bestreitet seine Geschichte zwischen den Niederlagen, wandelt ei
Ein Chor von Persern, der lange, deutschfarbige Schnürste mit hochgefarbenen Shirts trägt und wunderbare Schießereien trägt, öffnet den Vorgang und wartet mit Furcht auf Neuigkeiten ihres Königs, Xerxes, von einem anderem,
Sehr interessant.
Die Verachtung, die alle hinsichtlich dieser Beschreibung empfanden, wird von einem von vorne anschließenden Beobachter (Argyris Pandazaras), der von vorn aus den Frieden gekehrt ist, bestätigt, und in einer unglaublich erstaun
So ist dieser Lritual-Prozess der Anerkennung genau der Identität der AutorInnen, und es ist eine Verbindung von Generationen.
Das ist häufig etwas mit dem klassischen Theater zu tun, das wir in den Vereinigten Staaten sehen, um es uns einfacher zugänglich zu machen, aber man versucht sehr oft mit relativ naturalitäristischen Machtproben zu tun, die Art ihres Textes zu bem
Wir vergessen jedoch nie einmal, daß das Spiel durch Emotionen, die viel zu menschlich sind, verursacht ist.
Labour-Antisemitismus-Leute fordern Vertreibung von Corbyn oder Befriedigung von Rechtsverfahren
Dem Bericht zufolge würde der Arbeitnehmer Schadenersatz in Höhe von zwischen 3 und 8 Millionen £ zahlen müssen.
Nun ist Führungspräsident Keir Starmer unter Druck geraten, Herrn Corbyn auszuschließen.
Gestern Nachmittag verkündeten die ehemaligen Mitarbeiter der Partei, sie würden die Klage aufgeben, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgewiesen würde.
Die Labour-Partei hat es bisher versäumt, zur Forderung Stellung zu nehmen.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett sagte jedoch zu dem Thema: "Es handelt sich um eine lächerliche Forderung."
Die Unterstützer von Herrn Corbyn sagen, daß Herr Starmer sich darauf konzentrieren müsse, den Umgang zwischen Tories und Koronaviren zu bekämpfen, anstatt sich wieder in die internen Geschäftsfelder der
Eine ehemalige Labour-Konsultärin meinte im Anschluss an die Tagespost, dass sie rechtsverbindliches Vorgehen ergreifen würden, auch wenn Herr Starmer Herr Corbyn abgelehnt hat.
"Ich bedeute, er ist wirklich in der Lage, die Labour Party wieder konkurrenzfähig zu machen.
„Es liegt noch ein langer Weg weg, um die Politik fortzuführen, doch hat er einen sehr beeindruckenden Anfang und der hat sich sogar zu einer Situation entwickelt, in der für viele Leute, die
Herr Blair hat Bedenken bekundet Labour wird immer noch als Partei betrachtet, die Steuern erhebt.
Er sagte: "Meine Erfahrungen mit der Steuer bei Steuerfragen in der Labour-Partei seien wirklich vorsichtig, da die Bürger dort nicht sitzen, um festzustellen, ob sie Steuern erheben werden oder nicht
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy bestätigte seine Enttäuschung über den Fußball der Champions League, erläuterte aber, dass Leicester City ihre Bewertung in der ersten Saison und damit das erfolgreiche Ziel haben würde, sich für Europa zu qualifizieren.
Die Foxes kamen im Dezember zu der zweiten und dritten, als der Fußball wieder nach dem Aussperrende begann, aber sie nahmen nur vier Punkte von ihren letzten fünf Spielen zu Ende in der Premier League.
Ein Titel über Manchester United hätte endlich für ein erfolgreiches Ende gesorgt, aber auf Seite von Brendan Rodgers wurde eine Verluste um 2:0 erzielt, die heisst, Vardy sei der am stärksten vorstoßende Aspekt inzustellen.
"Es war enttäuschend, wie wir am Ende das Spiel verloren”, sagte er auf Sky Sports zur ersten Zeit.
"Aber wir haben in der Ankleideradt gesagt, wir haben uns gerade hinter verschlossenen Türen eingesetzt, um für Europa zu qualifizieren, und dies haben wir getan.
"Wir hatten die Chance, für eine Champions League qualifizieren zu können und das war noch besser, jedoch werden wir darüber nachdenken und im nächsten Jahr dann stärker zurückkommen.
"Es ist schwer zu erreichen, aber unser Hauptziel war Europa, und wir haben es geschafft."
Während er sein Team kurz fand, beendete Vardy in 33 Jahren die Saison als der Spitzenhorror der Premier League und verbesserte 23 mal.
Er wertete seine Mitarbeiter beim Erhalt der Auszeichnung an und bestätigte, dass an seinem Spitze trotz des vorzeitigen Alters noch viele Meilen hinter ihm liegen.
"Ich freue mich sehr, es geht um das Team, es hätte nicht so viel Zeit für die Ziele gehabt und ich habe schon eine ganze Reihe von Punkten entfernt.
„Ich werde jetzt etwas Ruhe haben und in der nächsten Saison wiederkehren.
Ich empfinde zum Glück mein Alter nicht, meine Beine sind immer noch fein und berühren Holz, dass ich nicht viele Verletzungen empfange; deshalb soll es äußerst wichtig sein, immer weiter auf die Neigung zurückzukehren und
Der Innenminister Priti Patel verlangt Erklärungen von Twitter und Instagram über die abscheulichen Wiley-Tweets
Priti Patel hat bei Twitter und Instagram eine Erklärung für die Länge der Zeit verlangt, die es zur Entfernung von "abscheulichen" Beiträgen von Wily erforderlich machte.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe antisemitischer Äußerungen über das soziale Medienkapitel des Grime-Künstlers.
Der Innenminister hatte am Sonntag angekündigt: "Die antisemitischen Beiträge aus Wiley sind schändlich.
"Sie hätten nicht in der Lage sein dürfen, so lange auf Twitter und Intagram bleiben zu können, und ich habe sie um eine ausführliche Erklärung gebeten.
„Die Unternehmen der sozialen Medien müssen viel schneller handeln, um diesen entsetzlichen Hass von ihren Plattformen abzuhalten.“
Wiley wurde beschuldigt, "Antisemitismus ignorieren", da Wileys Tweets nicht leicht sichtbar waren 12 Stunden nach ihrer Veröffentlichung.
Bisher sind etliche Tweets eingelegt worden, und dem 41 Jahre alten wurde ein 7-Tage großes Verbot auf der Website ausgesprochen.
Twitter sagte zuvor, Wileys Konto sei vorübergehend "für Verstöße gegen unsere hastatische Verhaltenspolitik" gesperrt worden, während Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden auf Instagram"
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: „Die Met nimmt alle Antisemitismusberichte mit großer Ernsthaftigkeit an und das einschlägige Material wird begutachtet.“
Unterdessen schneidet Wileys Managementgerät A-List Management „alle Verbindungen“ mit dem Star heraus.
Der nun heute überschwingte ehemalige Geschäftsführer des Künstlers John Woolf schrieb auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets haben wir bei @A_ListMGMT alle Bindungen zu ihm abgebaut.
Er kündigte bereits früher an, er habe nicht die Äußerungen von Wiley begrüßt und gehegt, sondern es würde privat mit ihm sprechen und "ihn bei ihrer Erziehung helfen".
Aber in einem Video auf Instagramm scheint Wiley zu sagen, dass er die Verbindungen mit seinem Management verschnitten hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil es den Tweets gestatten würde, sichtbar zu bleiben.
Die Labour-Abgeordneten Jess Phillips erklärte am Samstag: "Gesehen habt ihr bisher alle Zutaten von Wiley! Warum hat @Twitter auf der Welt so offenkundigen Antisemitismus und derartigen Hass enthüllt, den Hass zu
Neelie Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint sicher schneller zu handeln als @Twitter, wobei ich nochmals betone, dass durch Rechtsakte (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sichergestellt wird, dass
Michael Mann, der unabhängige Berater von der Regierung für Antisemitismus, erklärte, die Tweets belegen „genau, warum das Gesetz geändert werden muss, um es auf vernünftige Weise zu vertreten.“
Die Kampagne gegen den Antisemitismus bittete die Polizei dagegen, Wiles Inhalt zu untersuchen und rief sein soziales Medienunternehmen auf, eingestellt zu werden, um zu verhindern,
Wiley, bekannt als Godfather of Grime und deren eigentlicher Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 einen MBE für Musikdienstleistungen.
