Home Packer in Kalifornien wegen Nicht-Anziehen von Gesichtsmasken beim Mittagessen (VIDEO) - RT USA News
Es gibt Maskengefühle und dann gibt es vollen Angriff.
Ein kalifornisches Paar, welches am Samenabend in einem Hundepark mit seinem Welpen zu Mittag erledigt wurde, wählte dies ab sich, als eine irate Frau sie versteckte, weil sie es ablehnte, ihre Waffe während
Ash O'Brien und Ehemann Jarett Kelley erklärten, dass sie am Donnerstag einen Biss für ihr Essen im Dog Park Sinty Rhodes in San Diego, mit ihrem drei-monatigen Kipper in Tuw haben.
Das Paar versuchte ihre Masken aufzubereiten, während eine “ersonne alte Dame” ansprach, sie nannte sie „Vordenköpfe“ für keine Aufassung, auch wenn sie "keine Maske tragen und gleichzeitig essen können".
O'Brien erzählt der Frau, dass sie den Park verlassen und die Belästigung nicht mehr schaden kann. Zu diesem Zeitpunkt entlässt sie im Paar eine Dose von Fisch.
Mit eines versteckten Videos beginnt die Körperfotografie in Form von Kelley, wo die Brust selbst abgespritzt werden kann, außerdem bewirbt er Hunderte Kinder.
Wenn der Angreifer sich von ihren Hunden fern bewegt, kann er hier schnell in den Hintergrund stossen.
O'Brien nannte das Video auf Facebook und hinwies ABC 10, sie möchte, dass die Frau “in den Gefängnis gehen möchte.”
Gesichtsmasken sind überall im Staat Kalifornien obligatorisch, auch in noch frischer Luft.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Allerdings wird nirgendwo laut der Coronaviren-Leitlinien des Staates gesagt, dass Abstorende indirekte Waffen verwenden können, um diese Politik durchzusetzen.
Selbst in der aktuellen Ära des "maskshaming" ist dies immer noch ein Verbrechen, das gegen ein Strafmaß von 16.000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem staatlichen Gefängnis geahndet wird.
Seattle Proteste: Brände und Pfefferspray: Mit tausend durch Städte
SEATTLE - Nach einer wochenlangen eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und US-Bundesbehörden in Portland, Ore., mobilisierte am Samstag in Seattle eine Menge von mehr als 2000 Personen, die durch die Straßen marschierten und bei
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter einer, der mit einer durch Sprengstoffe vernichteten Beinverletzung im Krankenhaus war, und 16 Demonstrationäre wurden ab Abend verhaftet, so die Polizei.
Mit Schildern wie "Feds Go Home" und Schießwänden "No geretice, no peace", stoppten die P Protestierenden auf dem Gelände für ein zukünftiges Jugendhaftheim und beleuchten die Gebäude in unmittelbarer Nähe.
Die Polizei war in der Nähe von Capitol Hill stark konfrontiert und holte bloss Granaten und Pfefferspray ein, bevor sie begannen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee von Kirkland, Washington, sagt, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und äußerte, es sei für sie beunruhigend, diese aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
"Dies ist nicht das Land, in das ich abgewandert bin", so Mukherjee, die vor 30 Jahren aus Indien zurückgekehrt ist, und „es hat den Eindruck, als werden wir rasch zu einem faschistischen Staat und
Michael Savage von Seattle unterrichtete, dass der Protest sowohl gegenüber lokalen Behörden als auch den Einsatz von Bundesbeamten gerichtet sei, die gegen einen lang andauernden Protest in Portland vorgehen.
"Es ist ein sehr harter Rutsch in eine extrem gewalttätige Richtung", betonte Herr Savage, während er aus einer Blitz-Granade seine Augen von Pfeffersprüh bewässerte und eine
Der Tod von George Floyd in Polizeigewahrsam in Minneapolis im Mai hat Massenproteste zunichte gemacht, die in Dutzenden von Städten Millionen auf die Straße zog, aber diese Demonstrationen gesunken auch in den meisten Städten.
"Wir kämpfen also im Notfall dafür, daß wir häufig Lebensmittel im Offirmentum transportieren.
Nachdem Ministerpräsident Trump einen C-Satz zum Schutz der Statuen und des bundesländischen Eigentums abgegeben hatte, hat den Bereich Homeland Security nach erheblicher Proteste zahlreiche taktische Mannschaften aufgelegt, die in einer
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Während die Proteste mit dem Hauptquartier in der Innenstadt im Mittelpunkt stehen, riefen die Demonstrationen am Samstag wieder über Gebiete nach östlicher Nähe des Stadtzentrums, wo die Bundesgerichtshöfe der Stadt liegen.
Dominic Cummings ist als Geisel von der SAS festgehalten worden... auf Basistour.
Der Chefberater des Behördegremiums führte letzte Woche die Erfahrungen während einer Reise in die Einsatzebene fort.
Die Vorstellung, dass Dominic Cummings als Geisel mit Gewehren an seinem Kopf gefangen genommen wird, kann für einiger Person mit anderer ollegativer Beamter auf geheimem Gefecht stehen.
Diese Erfahrung erreichte allerdings der kompromisslose Chefberater des Ministerpräsidenten während einer Tour des SAS-Hauptquartiers Stirling Lines letzte Woche.
Die E-Mail am Sonntag preist, dass ein Teil seinen Besuchs von Mittwoch eine Reisepause in das "Tötungshaus" belegte, in dem Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten zur Bekämpfung der Terroristen erwerben
Die geführte Reise im Basis von Hereford umfasste zudem eine Inspektion der militärischen Hardware des Regimes und ein Angebot zu den jüngsten Operationen, einschließlich der Bemühungen, Rassisten im Irak zu bekämpfen.
Wahrnehmbare Besucher der Stirling Lines werden ungewöhnlich begrüßt, und zwar an in einem zweistöckigen Gebäude, in dem wir bei SAS einen Wachstumskampf führen.
Zu unseren älteren Gäste gehört Prinz Princiss Diana, deren Haar zog Feuer durch einen Farbkörper der Granateen, die während eines Rennens 1983 geworfen wurden.
Es ist wohl klar, dass Herr Cummings mit Hilfe eines Hubschraubers, namentlich zum Ehren des Gründers des Regimes, Herrn David Stirling, auf die Basis kommt.
Außerdem besuchte er den angrenzenden Ausbildungsbereich von Pontrilas Armee, und dort, wo andere Spitzeneinheiten angesiedelt sind.
Dieser Besuch erfolgte im Rahmen seiner Reise über viele renommierte britische Sicherheitsanlagen, die Standaten von Politikern und Militärchefs erfassten.
Als in diesem Monat Neuigkeiten zu seinen Plänen veröffentlicht wurden, sagte Tobias Ellwood, ein Hinterbänker und Präsident des Vereinigten Auswahlausschusses, sie sollten die gleichen Gelegenheit erhalten, ihn über Verteidigung und
Sonderberater, die von Politikern ernannt werden, benötigen nur sehr selten Beweise für Auswahlprüfungen.
Bekanntlich nutzten hohe SAS-Beamte die Veranstaltung vom Mittwoch, um die Bedeutung der Beibehaltung der Anzahl der Bediensteten in den Royal Morites und dem Parachute Regiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die den Großteil der Sonderstreitkräfte leisten, schrumpfen oder zusammengeführt werden könnten, um Geld zu sparen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten des 50-Mann-SAD waren bisher Paras, während der noch kleinere Spezialbootsdienst (SBS) ohne die Unterstützung der Royal Marine nicht weiterhin betrieben werden konnte", sagte e
Also wurde auch die Aufforderung gehört, dass diese Einheiten in ihrer Gesamtheit beibehalten werden sollten."
Herr Cummings, der sich beklagt hatte, dass das Vergabewesen "weiterhin Mrd. von Pfund verschwendet" habe, nahm vor kurzem an Treffen am Hauptsitz der MI5 und MI6 teil und plant zudem, gemeinsam mit
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf eine Stellungnahme nicht reagiert.
Männer, die mit Gewehrwunden in Mamburin bei Werribee gefunden wurden
Ein Mann wurde schnell in ein Krankenhaus verfallen nachdem er über Nacht in Melbournes West abgefangen worden ist.
Gegen 18 Uhr wurde in Mambbourin und bei Werribee die Polizei aufgerufen, in dessen Frauen während der 20er Jahre einen Mann finden konnten, der eine Gefahr für unbehelligte Wunden in den unteren Körper des Chancenbereichs vermieden hatte.
Der Mann wurde mit drohender Verletzung ins Krankenhaus genommen.
Die Polizei erklärte, dass die Untersuchung bereits im Gange sei.
Person verhaftet wegen angeblicher Tötung von Alkoholbrüder in Noisa: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann verhaftet, weil er angeblich seinen Bruder tötet, dessen Körper vor einer Woche in einer isolierten Gegend deponymiert wurde, sagte die Polizistin.
Der Angeklagte sagte der Polizei, er werde durch Alkoholismus und faules Verhalten seines Bruders gegenüber den Mitgliedern ihrer gemeinsamen Familie gestoppt, was ihn laut von Beamten zum Vergehen veranlasste.
Der Körper von Bhisham Singh (Wohnort des Bisrakschen Dorfes von Großer Noida) wurde vor etwa eine Woche in einer isolierten Region in der Nähe von Buchten entdeckt.
Das Gremium trag ein Stabelzeichen in Vordergrund, und ein FIR wurde in die Politikbahn Bisrakh eingeladen und Ermittlungen eingeleitet, so ein Polizeisprecher.
„Während der Sonde gingen Ankündigungen zum Mann, der starb, zu seinem Bruder Deepak, und dann wurde der Mann befragt.
Wenn sie verschont wurde, konniert Deepak seinem Bruder zum Pass .
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren, zu Hause Ruckus erzeugen würde und sexuellen Kontakt zu Familienmitgliedern mit Frauen heranführt, aufgrund derer er entschied, seinen Bruder zu töten
Die Angeklagten wurden verhaftet und wegen Mord und anderer damit zusammenhängender Anschuldigungen verurteilt, sagte die Polizei.
Virginia Beach nimmt Konföderationsdenkmal nieder
Virginia BEACH, Va. – Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag ein 115-jähriger Konföderationsdenkmal aus öffentlichen Gebäuden, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat zur einstimmigen Abstimmung nicht mehr gestimmt hatte
Die Arbeiter trafen am Samstagmorgen das 27-Fuss mächtige Monument ab (8,2 Meter), in den Medien berichtet.
Sie wurde 1905 realisiert und stand außerhalb des alten Prinzessin Anne County Courthouse, an dem selben Ort, an dem auch einst Savagna Auktionen organisiert wurden.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig abgestimmt, um mit dem Streichungsprozess zu beginnen.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und beschlossen, das Denkmal wird von vielen als spaltungsstark und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue war schon vor kurzem vollständig erreicht worden, wobei ihr durch die jüngsten Proteste und Vandalismus an anderen Konföderationsdenkmälern ein geschütztes Tor zukommt.
Das Denkmal wird nun aufbewahrt.
Die Stadt muss nun auf Angebote von geschichtlichen Gruppierungen oder anderen Einrichtungen warten, die möglicherweise das Denkmal nutzen würden.
Die Gartensafori der Parkflotten wurden bisher mit Messern, Schraubenzüberbrücken und CHAINSAW bewaffnet, „Verschwender geben ihnen Waffen, um Autos zu zerstören.“
Die Pisasprinten vom „Safari Park“ in Knowsley, Merseyside, nehmen bei dem großen Gehäuse schon lange kalte Wasserweiße oder Spiegel herunter.
Babouns wurden mit Messern, Schraubschwendern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Die Arbeiter/-innen fürchten, er würde die widerstandswürdigen Primaten bewaffnen, die bekannt sind, auf jedermanden zu stürzen, der Windschirmfliegen und Spiegel stürzt.
Die Arbeiter fürchten jetzt, dass sie mit tödlichen Methoden "zum Lachen" bewaffnet sind, um ihre Attacken zu stärken und die Affenburgen wurden sogar selbst durchgeführt.
Einer Parkarbeiter sagte der Sunday Times: "Wir sind uns nicht sicher, ob diese von einigen Personen Waffen erhalten sollen, die sie setzen möchten oder diese von Lastwagen und Löschwagen anrängern".
"Sie werden buchstäblich in die Werkzeugwerke des Menschen gehen und sie schleppen, eines der Schwerste wurde um eine Kettenbrücke herumgeschnitten."
Auch ein früherer Arbeitnehmer sagte: "Die Schwerlöcher sind durch Messer und Schraubenbeifahrer gefunden worden, dabei frage ich mich doch, ob es sich um Gemeinschaftsapparate handelt. "
Und die Babonienanschläge sind insofern unvermeidlich, als daß die Mechaniker aus dem Nordwesten Englands jene Umgebung gut kennenlernen konnten.
Ein Mechaniker in Sale sagte Greater Manchester, man wisse, was man im Park erwarten könne, und er habe in diesem Jahr zwei Kunden zum Opfer von Spenden verurteilt.
Sie fügte hinzu, dass eine Minute Schwanz im Auto und die nächste es hat kein Registrierungsschild - aber die Sache sorgt für "gutes Geld".
Knowsley nahm am 15. Juni in Covid 19 Sicherheitsmaßnahmen wieder an, nachdem er betonte, dass eine Zukunft des für McDonald ausgerichteten Streiks am 15. Juni nicht so sicher sei, wie es auch ein Süßwaffetrend
Der 550 Hektar lange Park, der Löwen, Tiger, Rhinos, Wildbest und Kamel beherbergt hat, verurteilte Berichte über bewaffnete Äpfel als urbanen Mythos.
Ein Sprecher sagte: „Wir glauben, viele dieser Geschichten sind in Übertreibung gewachsen, da sie überzogen oder in Vermbindung geräten, um die in der Anlage manchmal zugänglichen Objekte spannender und unglaublich zu erscheinen."
Im Jahr 2012 ließ Hyundai 40 Affen aus dem Park los, auf den neuen i30 Modellen der neuen Generation für 10 Stunden, um zu belegen, dass er Position für Familien mit kleinen Kindern hat.
Ted Cruz hat gesagt, Pelosis Ziele seien "die Geldbeleibung bei dem Problem und die Abschottung durch Amerika"
Washington - republikanischer Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigte Haussprecher Nancy Pelosi und Parlamentsdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket vorzuschlagen, das das Ziel hatte, in den Verhandlungen
Cruz sagte in einem Interview mit "Gesicht um die Nation" am Sonntag, das Land konfrontiert zwei Krisen gleichzeitig: eine globale Pandemie, die das Leben von über 600.000 Menschen weltweit und eine „absolute Wirtschaftskatastrophe" in
Doch Cruz erklärte, Pelosi, der vor dem Senator auf "Gesicht der Nation" schien, sei „auf keines der beiden konzentriert".
„Ihre Ziele sind, Cash für das Problem darzustellen und Amerika im Stich zu halten“, sagte die Republikanerin von Texas.
„Und hier sind vor allem die von ihr angestrengten 3 Billionen US-Dollar-Rechnungen und das damit verbundene Geld nur ihren Freunden erhältlich, meine deutliche Zielislösung; wir sollten es sein, daß die Amerikaner w
Republikaner im Senat und das Weiße Haus haben letzte Woche über die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirenreaktion verhandelt, die sie voraussichtlich eine Billion Dollar kosten werden.
Am Wochenende kehrte der Berater des White House, Mark Meadow, und Finanzminister Steven Nuchin zum Capitol Hill zurück, um weitere Gespräche mit seinem Senatorenteam zu treffen. In einem Interview sprach Münchner vom Sonntag bei
Das drängendste Problem für die Gesetzgeber - und ein Punkt der Konflikte zwischen Republikanern und Demokraten - ist das Auslaufen noch höherer Arbeitslosenzahlungen, die diesen Wochenende abgelaufen sind.
Während Demokraten wollen, dass das "Phase 4"-Konzernpaket die Leistung von 600 Dollar unterstützt, fordern die Republikaner den Rückzug, wofür einige Amerikaner mehr von der Arbeitslosigkeit machen als an Löhnen.
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die einen besseren Arbeitslosenbeitrag gefunden haben, jetzt mehr bezahlt wird als zu einem Zeitpunkt, zu dem sie gearbeitet haben. Auch er spricht mit kleinen Unternehmen in Texas, die Probleme haben
„Vielleicht werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um nach Hause zu bleiben“, dann sagte er.
Der Kongress sagte, dass sich darauf konzentrieren müsse, einen Konjunkturplan zu verabschieden, der Amerika bei einfacherer Rückkehr in die Beschäftigung erleichtert, indem er die Steuern und Rechtsvorschriften für kleine Unternehmen erleichtern würde
"Anstatt nur Billionen vor die Tür zu werfen, würde ein Gesetz zur Einziehung die Lohnsteuer aussetzen, was ihnen dazu etwas höheres Entgelt an alle in Amerika bringen würde, die arbeiten", sagte der Kommissar.
Präsident Trump forderte letzte Woche nach dem nächsten Hilfspaket auch eine Preisperspektion, aber Nuchin sagte, dass die Abgabekürzung nicht Teil der Richtlinie sei, da der Vorschlag von Republikanern nicht aufgenommen wurde.
Trump erkannte an, dass die Entgeltsteuerabschränkungen nicht vom nächsten Gesetz verabschiedet würden, aber bemühte sich, die Schuld auf die Demokraten zu legen.
Cruz, der sich letzte Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets aussprach, sagte, dass er sich nun nicht an die Maßnahme seiner Kollegen aus dem Senat beteiligt habe.
Er kritisierte aber auch die Gesetzgebung in Höhe von 3 Billionen Dollar, die 2001 vom demokratischen Haus verabschiedet wurde und beschuldigte seinen politischen Gegnern, eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor den Wahlen im November schadet.
„Die einziges Ziel der Demokraten ist es, Donald Trump zu beschwichtigen, und sie haben zynisch entschieden, wie Donald Trump besiegt werden kann, und lassen jedes Geschäft in Amerika abschließen, leiten aber jede Schule
"Man weiß, daß Nancy Pelosi über arbeitende Männer und Frauen spricht, und womit sie vorschlägt, wenn sie arbeitskräftige Männer und Frauen von ihrer Arbeit fernhält".
USA halten das Suchen nach „Coronavirus“-Arzneimitteln für behindert
Die weltweiten Bemühungen für die Herstellung nützlicher Anti-Covid-Arzneimittel werden durch die USA behindert, da Forscher Medikamente in "willkürlicher, wohliger Weise" nennenswerterweise untersuchen, warnt der erfahrene Experte,
In Englands Recovery Trial-Programm, das 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern betroffen hat, wurde bereits ein vielversprechendes neues Mittel zur Bekämpfung der Krankheit festgestellt und zwei weitere genannt -
Das Versäumnis des US-medizinischen Systems, dieser Produktion gerecht zu werden, hat aber zur Folge, dass noch andere vielversprechende Behandlungen, die zur weitverbreiteten Nutzung hätte hätte erläutert werden können, zu bewerten sind
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
"Zehntausende Menschen erhielten in den USA bereits ein wirtschaftlich belastendes Plasma, doch diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", erklärte Professor Martin Landray, eines der Gründungsmitglieder des Konjunkturprogramms.
„Es sind große Mengen vorhanden, und sie gibt noch keine Ahnung ob ihre Wirkung beispielsweise beiträgt oder keinen Nachteil bzw. nicht hat“, ergänzte Landsray, Experte für die Einrichtung großflächiger Drogenversuche.
Die USA unternehmen keine größeren, randomisierten Versuche und liefern damit eine schlechte Medizin.
Randomisierte Drogenversuche sind der Goldstandard für das Auffinden von wertvollen Arzneimitteln.
Sie beseitigen unbewusste Vorurteile, die die Urteile von Medizinern überwinden könnten.
Tausende Leute erhalten ein Medikament, und tausende andere erhalten ein Placebo.
Niemand weiß, für welchen Preis sie abgegeben wurden.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung aufgedeckt.
So konnte eine Wiedereinführung zeigen, dass das Steroridexamethason den Todesfall bei Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert hat.
Sie zeigt auch, dass das viel überschüttete Medikament Hydroxycloroquin sowie die kombinierte Therapie von Medikamenten Lopinavir und Ritonavir unwirksam zur Rettung von Patientenleben geführt hatten.
Von größter Bedeutung war es, daß die genannten Versuche eine sehr große Zahl von Patienten erfordern und kein einziges Krankenhaus für wissenschaftliche Forschung ausreichend genug hat.
Großbritannien hat einen der grundlegenden Vorteile: einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Demgegenüber ist der Gesundheitsdienst der USA zersplittert, und sein einziger guter Erfolg bei der Festlegung einer möglichen Behandlung besteht darin, den Nutzen des hoch teuren Drogendementärresesivirs für die schnelle
"Es gibt in den USA viele kleine Medikamentenversuche, bei denen nur wenige Dutzende oder einige hundert Patienten vorliegen, aber nichts von Substanz", fügte Landray hinzu.
"Sie haben keine großen randomisierten Studien durchgeführt, was letztlich zu einer schlechten Medizin führt, die die Medizin strenger macht und die Ergebnisse für die Patienten ärmert" .
Landray sagte, dass dieses Versagen bei der Verwendung von übersichtlichem Plasma besonders schlimme Auswirkungen habe, was nach Ansicht vieler Ärzte bei der Behandlung verschlechter Covid-19-Patienten von entscheidender Bedeutung sein könnte.
"Wenn man die USA betrachtet, wurden enorme Mengen dieser Behandlung auf willkürlicher Willkürzung verwendet. Im Vereinigten Königreich äußert sich genau die Höhe dieser Maßnahme gegenüber dem, was dort vor sich geht," fügte er hinzu.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und anderer Gründer des Programms zur Bekämpfung der Krankheit, sagte dazu:
Es ist so gekommen, daß mindestens 20.000 Patienten äußerst problemlos Plasma erzeugen, aber keiner von ihnen wurde zufällig assoziiert, und wenn diese Patienten mit randomisierten Studien verpflichten würden, hätten sie heute eine klare Antwort auf die Tragsamkeit v
Horby hinzufügte , dass Großbritannien bereits jetzt eine randomisierte Prüfung des zufälligen Plasma-Bestands gestartet hat, aber erwartet nicht, dass die von ihnen erzielten Ergebnisse bis späten dieses Jahres vorliegen werden.
Watford wird von der Premier League mit dem Titel „Aubameyang bringt Arsenal feuern“ belegt.
Einige von Watfords Spielern waren in den Knie geschlagen; andere machten den Tunnel ohne einige großen Zeitverzug.
Die Diskette hat ihre fünf Jahre in der Premier League durchgeblasen und niemand könnte sagen, als sie beim Absturz des Arsenals ein Gefühl eines Hungerstreiks auf die Küche verlangten, sank die Saison
Es war eine Leistung voller Klarheit, Dringlichkeit und Aggression, die ihre kürzeste Arbeit in den letzten Hälften des Jahrzehnts deutlich gezeigt. Es kam allerdings zu spät, ebenso wie die Ankündigung, mit der man
Und ich weiß nicht, ob Emiliano Martínez einmal sechs Minuten an den Rücken von Danny Welbeck gerettet hat, kurz nachdem Seine Teamkollegin vor zwei Zielen nach Watford getappt hatte,
Letztendlich fielen sie kurz nach und ihr Berater, Hayden Mullins, spiegelt möglicherweise wider, dass er diese ganz danklosen Aufgaben nie wirklich gegeben hätte, wenn sein Team vorher eine vergleichbare Applikation gezeigt hätte.
Im Laufe der gesamten Saison waren sie nicht gut genug, aber dann gibt es auch keine Organisation, die diese beschäftigt.
Ein schlechtes Bündnis kann vielleicht kein Imperium vernichten, aber auch die von der Familie Pozzo eingesetzten Grundlagen bieten keine Garantie, dass es sie sofort ab der zweiten Staffel vorwärts segeln lassen wird.
Es ist schwer zu entkommen, wenn Watfords Gewohnheit, Auslösependler festzulegen, weggefallen ist.
Ihre nächste dauerhafte - vielleicht im losesten Sinne des Vorgehens - Ernennung wird der 20. in acht Jahren sein, und es gibt nur so viel frische Luft und eine neue Frühstückspause kann eintauchen.
Troy Deeney sieht sich der Relegion gegenüber, obwohl sie auf dem Tabellenschild bei den Emiraten steht.
Spieler kommen weg, Ismaïla Sarr zeigt hier noch einmal, dass diese Tatsache unvorstellbar ist, dass er im September Meisterschaftsfußball spielen wird, und ein ständiges Event sollte eine Priorität bleiben.
Es gab nichts competitive über den Boom- oder Sumpfentarif in einer Begegnung, die Mikel Arteta als "ein Wenig Basketballspiel" beschrieb, allerdings war es völlig so gut wie bequem.
Arteta sagte später, Watfords Fortschritte seien "betrügen", obwohl er kurz klareste, dass das er als Fussballbegriff für "Glücksspiele und ein besonderes Vorprojekt" gesehen habe.
Sie mussten ja doch geregelt werden: Jeder Vorschlag, dass ein Kampfkampfpunkt eventuell ausreichend sein könnte, wurde aber sehr schnell begehoben und sie könnten sich fragen, wie sich die Dinge hätten verbreiten können, wenn sie nicht notwendig wären.
Stattdessen erhielten sie nahezu sofort eine Strafe.
Craig Dawson hätte sich innerhalb von 40 Sekunden mühelos in Alexandre Lacazette gebündelt, aber es brauchte VAR fast drei Minuten zu betrauen, auf den Spotsick, den Pierre-Emerick Abameyang beleidigt hat
Watford versammelte sich, um sich unaufholsam zu drängen, zusammen mit Sarr in elektrischer Form auf der rechten und kam über Roberto Pereyra und Troy Deeney nahe.
Aber dann bummelte Aubameyang Kieran Tierney auf eine Sekunde hinaus, und bei der ersten Getränkepause war das Spiel so seltsam betroffen, dass Arteta eines Trainer meiner Spieler trug
Aubameyang kontrollierte daraufhin Tierneys lange Strecke und wandelte eine letzte Gelegenheit beim Fußballsport von sich, weshalb Ben Foster einen Tag nicht weit über dem großen Platz folgte.
Watford erschien für erlesen, lebte aber noch immer, und nachdem David Luiz eine weitere große Herausforderung für das Album auf Welbeck vorlegte, schrie er allein mit seiner Abrüstung .
Leeney, zu Fuß schwammig für die meisten der Saison, löcherte sich um den Pitch und war in jeder Ecke im Gladiator-Modus.
Er hätte wahrscheinlich Anfang der zweiten Zeit die Chance gebremst, dass Adam Masina verfolgt gegangen wäre, und auch diese Öffnungen wurden verworfen.
Dem schweren Martínez ist das erste Mal entgangen, da Arteta das FA-Cup Final des Samstags am 24sturchnehmerfest verdrängt hat und dann die restliche Wotford-Kreuzung auf der Höhe lief. Danach stellte er den
Aber die Aussichten Watfords verschrankten sich, als seine nächsten Bemühungen abgelehnt wurden, und darüber hinaus muss die Seelensuche von oben nach unten fortgesetzt werden.
Top British Bank HSBC verweigert „Einrichtung von Fallen" gegen Chinas Huawei bei einer US-Untersuchung - RT Business News
Die CHC-Gruppe mit Sitz in London ging in soziale Medien um zu sagen, es sei keine "Bilderbeweise" gegen Huawei, die zur Verhaftung der Kanzleiche geführt hatten.
Der Geldgeber fügte in einem jetzt unverfügbaren Postkontrollvermerk zu WeChat aus, dass sein Handeln nicht US-Untersuchungen an den weltgrößten Anbieter von Telekommunikationsnetzen auslösen würde,
„Humawi hat keine Feindseligkeit und gab kein „Rahmen“ zu", sagte die Bank am Samstag und ergänzte, sie würde nie irgendeine Tatsachen über ihre Kunden verzerren.
"Die HSBC Gruppe reagierte auf Informationsanfragen des US-Justizdiensts und legte lediglich objektive Fakten vor.
HSBC hat keine Beweismittel oder „verborgene" Fakten hergestellt.”
Der Beitrag wurde auf der Plattform abgeblockt, mit einem Hinweis, es habe "Verstöße gegen die Vorschriften" und ist jetzt nicht verfügbar.
Die Mitteilung kommt kurz, nachdem verschiedene chinesische Medien, darunter die staatlich verlinkten Zeitungen, dem HSBC beschuldigten, mit Washington "zu verwirren", eine Falle für Huawei aufzunehmen.
Seit mehr als anderthalb Jahren steht das Unternehmen im Zentrum eines diplomatischen Skandals, seit Huawi CFO Meng Wanzhou im Dezember 2008 in Kanada wegen eines von den USA erhobenen Haftbefehls verhaftet wurde.
Meng erhebt sich aus Betrugsgründen für die mutmaßliche Verwendung einer Shell-Niederlassung, um die Sanktionen gegen den Iran zu verletzen und möglichst Banken wegen der Bindung zwischen Huawei und iranischen Unternehmen Skycom anzulügen.
Laut aktuellen Angaben der Global Times war HSCM sich der Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom sehr wohl bewusst.
Die Bank beschloss appellierte ihre Entscheidungen, 2016 mit der US-Regierung „auf diese fortwährendere Bestrafung zu verzichten“, als die Bank zur Geldwäsche und zu Sanktionen, darunter auch zu Hindernissen für den Iran, beitreten musste.
Zu dieser Zeit war es angebracht, etwa 1,9 Milliarden Dollar an Sanktionen zu zahlen und ein ähnliches Fehlverhalten zu vermeiden.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
In einer bescheidenen Warnung führt die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Herausgeber, sollte es sich unserem Fall als schuldig erweisen, eine so scharfe Strafe in China, einer der größten Märkte für HSBC, anstreben könnte
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den vergangenen Wochen unter Beschuss geraten ist.
Im letzten Monat wurde die HSBC unförmlich für die Stärkung des neuen nationalen Sicherheits- und Hongkong-Gesetzes eingesetzt, jener Stadt, in der ihre Geschäftstätigkeit aufgenommen wurde und die über die Hälfte der Gewinne ausmacht.
Die Bank wurde bisher von beiden Seiten kritisiert, vom Westen; US-Außenminister Mike Pompeo bezeichnet die Zustimmung als "Unternehmenskotau" und dem Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was passierte dort!" Der UFC-Nichterfolg Correia wird gebremst, wenn wir erneut auf Wettstreiter, die falsch denken, zurückkehren wollen (VIDEO) - RT Sport News.
Die brasilianische Bantamweight Bethe Correia ist ein UFC-Veteran; aber bereits sehr bald machte sie einen Amateur-fehler, als sie sich gegen den Gegners Pannie Kianzad zurück setting und das
Um die erste Diskussion am Ende eines Abgangs auf der hinteren Nummer in Abu Dhabi zu beenden, schien die 37-jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das wirkliche Ende der Runde zu verfehlen
Trotzdem konnten die schwedischen Kämpfer mit gutem Hand den Gegner vor ihm einfangen, nachdem man eine Reihe Schläge gegeben hatte, um sich gegen den Käfig um Korreia zu schützen.
Die bis dahin bedrohte brasilianische Regie ergriff dann den Druck zur Unterdrüchung und hat Kianzad vor Auslaufen der Runde erneut in die Kontrolle genommen.
„Was hier geschehen ist, ohne mein Wort“, wurde das Kommentarteam bei ESPN+ ausgesprochen.
Er war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bantam-Traingleiterin Correia, die zu einer einstimmigen Entscheidung, die ihr dritter Verlust in ihren vergangenen vier Oktagonausfällen ist
Dies war ein zweiter Sieg für den vom Iran geborenen Kianzad, der nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark im Oktober sich in Moskau auf der UFC Fight Night bewährt hatte.
Kianzad ist ab sofort 13-5 und einschliesslich 2-1 in der UFC, die 2-1-Frau bekannt als "Banzai" strebt die Rangliste um 135 Pfund ab.
So erklärte der australische Robert Whittaker selbst, dass der Ausfürchter von Floorhamens Darren Till auch nichts anderes als das klassische Turnier zu sein scheint. Die Warshmoutische Regierungskonferenz
Gwyneth Paltrow möchte, dass Kinder eine gute "würdige ethische" Behandlung erhalten.
Gwyneth Paltrow sagte, "dass sie ihre Kinder versorgen möchte, damit sie ethisch ein guter Sinn haben, denn sie versucht zu arbeiten, nicht nur für sie zu entscheiden."
Paltwrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit Ehemann Chris Martin und sie wollen, dass sie gute Werte haben und nicht bei ihren Eltern Ruhm.
"Genau aus diesem Grunde halte ich es für so wichtig... Zum Erstellen eines Kindes, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit Ihnen oder ihrem eigenen Sinn, wer diese sind, zusammenhängen, etc," er meinte Rob Lowe auf dem Podcast
„Die Wahrheit ist, dass sich die Türen für Sie öffnen lassen können; wenn Sie aber an alle Leute denken, die alles unternehmen und dass dies nicht der Fall ist.“
Sie fügte hinzu: „Als Elternteil, den Sie denken, kann ich diese Kinder aus Ihren Augen nur zum Erlernen von Reibungsverhafltungen ermutigen und ihnen erklären, was wirklich alles ist.
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
Sie wissen, es ist jedoch anders, was Kinder wie unsere sehen: "Kann ich einen YouTube Sender haben?" und ich bin so - "Nein, du kannst nicht!" - ganz anders.
Kanye West spricht sich nach Heiratsenthüllungen der Öffentlichkeit für seine Frau Kim Kardashian entschuldigen
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil diese „private Angelegenheit“ der Öffentlichkeit zugänglich ist.
Während einer Veranstaltung in South Carolina stellte der Rapper fest, dass das Paar erwägt hatte, ihr erstes Kind zu verhören.
Nach einer turbulenten Woche, in der er gegen seine Frau und ihre Familie eine Reihe von Ansprüchen erhoben hat, hat sich West jetzt entschuldigt.
Aus Indiens gewählten Körperläufen wurde auch ein politisch-kritischer Flüchtling behandelt, der rund 3 Jahrhundert lang nur noch das einzige Krankenhaus besuchte. Dorthin gehörten nach europäischen Vorfällen ausschließlich die Gründe dafür,
Er sagte: "Ich möchte mich bei meiner Frau Kim entschuldigen, dass ich etwas öffentlich mache, wo das eine private Angelegenheit war, und gut angesprochen habe, wie sie mich überredet hat."
„Ich möchte Kim sagen, ich will kaum wissen, dass ich Ihnen schadet, ich bitte um Verzeihung, und danke Ihnen, dass Sie mich immer dafür eingesetzt haben.“
Im Westen wurde der Tod seiner Frau von diesen Tweets belohnt, um ihn von Ärzten auszugleichen. Er hat eine Reihe von Vorwürfen gegen seine schreibende Mutter Kris Jenner vorgebracht.
Er sagte auch, er hätte versucht Kardashian West, der er 2014 heiratete, zu scheiden.
Unter Furcht vor dem Kopf ihres Mannes gab Kaldaschian West, die Mutter der vier Kinder des Westens, eine lange Erklärung vor, sie und ihre Familie seien "machtlos", um zu intervenieren und erinnerte Fans, er habe
Sie sagte: "Er sei ein glänzender, aber komplizierter Mensch, der dazu den Druck ausübt, dass er ein Künstler und ein schwarzer Mann ist, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erfuhr und mit dem Druck
Sie fügte hinzu, daß sie diese Situation nicht diskutiert hat, weil sie "ein Mittel des Schutzes unserer Kinder und des Rechts auf Privatsphäre in bezug auf seine Gesundheit bedeutet".
Sie fügte hinzu: "Aber heute habe ich für mich, Sie aufgrund von Stigma und falschem Verständnis zur psychischen Gesundheit auf Folgendes aufmerksam zu machen".
West gab seine Abtreibungsrüge während eines Events am 19. Juli.
Mittel von 10 Mio GBP zur Unterstützung schottischer Veranstaltungen
Veranstalter von Kultur-, Gemeinde- und Sportveranstaltungen müssen finanzielle Unterstützung leisten, solange sie weiterhin von Ausschlussbeschränkungen betroffen sind.
Das 10 Mio. GBP-Finanzpaket der schottischen Regierung zielt darüber hinaus auf die Unterstützung von Veranstaltungsunternehmen ab.
Die Regierung erklärte, sie würde prüfen, wie diese Ereignisse auch in Zukunft sicher in Angriff genommen werden konnten.
Wirtschaftsministerin Fiona Hyslop erklärte, die Coronavirus-Pandemie habe "enorme Folgen" auf diesen Sektor gehabt.
Schottlands Festival-Szene und sportliche Vorführungen wie die Highland-Spiele waren von solchen Einschränkungen betroffen, die die Ausbreitung von Covid-19 verhindern.
Frau Hyslop sagte: "Während wir den positiven Schritt hatten, da die „Antriebsveranstaltungen“ wieder aus dem Netz gehen können, wird der größte Teil des Sektors noch lange noch nicht betriebsfähig sein.
„Wir haben in Bezug auf die Herausforderungen, mit denen sie konfrontiert sind, eng und konstruktiv mit diesem Sektor arbeiten und dazu einige kreative Ideen dargelegt, wie diese erfolgreich werden können.
"Neben der unverzüglichen Unterstützung wird ein Teil dieser Mittel darauf abzielen, Innovation fördern und langfristig die Erholung der Veranstaltungsindustrie unterstützen."
Die Beratungsgruppe "Wirtschaftsbewältigung der Veranstaltungsindustrie" teilt mit, dass dieser Sektor einer der ersten wäre, der zu einem der letzten zu gehören hat, die sich voll aus diesem Bereich ableiten.
Präsident Peter Duthie, der ebenfalls Chefökonom des SEC in Glasgow ist, sagte, die Ereignisse würden jährlich etwa 6 Milliarden Geld für die schottische Wirtschaft liefern.
Er sagte: "Zusätzliche Fonds der Regierung für diesen wichtigen Sektor ist sehr willkommen und dringend geboten, sowohl seitens der Eventorganisatoren als auch der in anderen Lieferketten tätigen Unternehmen, die von den Auswirkungen dieser überschaubaren
Queen und Adam Lambert: Brian May feiert den Geburtstag Roger Taylors
Die Queen-Legende teilt heute seinen Geburtstag mit dem Stunnehmer The Rolling Steones, der nun 77-Jahre alt ist.
Brian May feierte seinen 73. Geburtstag am vergangenen Wochenende am 19. Juli und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnaps von ihm und seiner Frau Anita Dobson: „Hochzeitsessen für mich - von Anita personalisiert - wir hatten uns gedreht um nach Hause zu bleiben!“
Angola: Krankenhaus „Pedalé“ zum Gesundheitsministerium zugelassen
Luanda: Der Präsident der Republik, João Lurenço, hat am Freitag festgelegt, dass die Kontrolle des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses mit Bau in Luanda in das Gesundheitsministerium übertragen wird.
In einem aufmerksamen Hinweis teilte das Pressedienst des Präsidenten der Republik mit, dass das Gesetz darauf abzielt, den Grundsatz für die Errichtung und den Ausbau des Netzwerks öffentlicher Krankenhäuser zu durchsetzen, um für eine bessere medizinische
"In diesem speziellen Fall besteht die Idee, Angola eine Referenzklinik zur Verfügung zu stellen, die individialisiert und mit moderner Technologie ausgestattet ist, und große Präzision in der Diagnose und Behandlung von Krankheiten hohes
Die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhaupts trägt auch dem demographischen Wachstum des Landes Rechnung, das eine "enorme Nachfrage" zu qualitativ hochwertigen Gesundheitsleistungen mit den unterschiedlichsten Spezialitäten auslösen konnte.
Diese Forderung bildet nach wie vor eine Rechtfertigung für die berufliche Aufnahme in das für die Behandlung komplexer Krankheiten, Lehre und Forschung spezialisierte Krankenhaus, Interventionen zur Ophthalmologie und zur Pflege von Mutterkind, Bereiche, deren Strategie und Management es wert ist, unter die Zuständigkeit des
Paul Pogba liefert nach dem mit dem Robben Champions League-Spot von Man Udt keinen Titel mehr über seine Zukunft.
Manchester UnitedStar Paul Pogba hat angeregt, er werde im Sommer im Club bleiben wenn der Rote Teufel über den Spitzenplatz, den Siebel, absiedelte.
Ein 0:0-Gewinn gegen Leicester bedeutete United an dritter Front, vor dem Chelsea von Frank Lampard.
Geeint wurden vor nur 12 Spielen 14 Punkte außer Leicester, aber ein sensationeller Drückgewinn für Fans und perspektive Situationen in der Rotwild  location.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie bedeutet, dass wenige Clubs diesen Sommer hohe Ausgaben ausgeben, es gibt keinen Käufer, der eine Transfersumme und Pogbas Gehalt zusammenlegen könnte, um ihn von Old Trafford zu ziehen.
Diese Klarstellung hat Pogba in den vergangenen Wochen gewollt, da seine Darbietungen und seine Körpersprache sich verbessert haben.
Der Franzosen hat den neuesten Hinweis hinterlassen eindrucksvoll, dass er nach dem 2:0 Gewinn seiner Seite im Club bleiben werde.
Während Pogba vielleicht lediglich eine persönliche Rückkehr des Clubs zum Wettbewerb feiern konnte, interpretiert man es von vielen Fans als starken Begriff, heute noch besucht zu sein, wenn man mit den europäischen Besten kon
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
Die Vereinigten sind sind besonders bemüht, Pogbas-Vertrag zu verlängern, und sie wollen Klarheit über seine Situation noch vor der nächsten Saison.
Pogba fühlt sich durch die Ankunft von Bruno Fernandes wohl und wurde vom Club gekauft.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
„Sonntag Morgen“ Matinee: Feierling Rodgers & Hart
2020 ist das 100-jährige Broadway Debüt der ersten beruflichen Zusammenarbeit durch einen der legendärsten Duos eines Musikgebiets, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Gedächtnis zu ehren, präsentieren die Broadway-Stars Jelani Alladin ("Frozen", "Hercules") und Christiani Pitts ('King Kong', "A Bronx Tale "), zusammen mit dem Tänzer Richard Riaz Yoder („Hello, Dolly!", "Schuf
Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall mitbeitritt, bestimmt Musikrichtung und Arrangements.
Sollten Sie sich vor Zerspaltungsgilden hüten, die viel zu gut aussehen
Es könnte für einen Politiker eine peinliche Sache sein, diese zu bestätigen, aber ich habe einen Hauch für seinen Garten.
Das liegt auf der Hand, weil ich offen oder gar irrational optimistisch bin, dass in erster Linie viele Sachen stark anstößig sind.
Aber ich schäme mich keineswegs zu sagen, dass ich mehrere Dutzende von ihnen über eine lange Lebenszeit im Gartenbau gelassen habe.
Obwohl ich stark an den Wert bin, mit dem ich die Dinge wieder heraussuche, wenn man es nicht abstreuen lässt, denke ich an einige der häufigsten Parks, die ich alle kennengelernt habe.
Als Erstes und wahrscheinlich der schlimmste Täter, erschuf Tomatobranche Pflanzen.
Als ein revolutionärer Durchbruch gepriesen, ist die Ausführung von Tomatenpflanzen aus den Kartoffelwälzen faktisch eine botanische Neuigkeit der alten Schule aus den 1920er Jahren.
Da sie beide die gleiche Familie haben und weitgehend ähnliche interne Ansichten haben, können Sie tatsächlich derartige chirurgisch begründete Wunder auslösen.
Aber hier ist das Problem: Ressourcenintensive Strukturen wie Obst und Wurzeln erfordern viel Stoffwechsel und wenn Pflanzen versuchen, beide zu tun, dann werden ihre begrenzten Energien unweigerlich aufgespalten
Das bedeutet, dass die Nachfrage nach diesen Pflanzen schrecklich ist und nichts ganz wie das, was Sie in den Marketing-Bildern betrachten.
Es gibt aber auch die Faktumheit, daß die Pflanzengruppen in unterschiedlichmäßigen Reifezeiten reifenrachen - außerdem müssen die Pflanzen getötet werden, bevor die Tomaten gereift sind.
Was das Marketing Image betrifft, findet sich hier auch viel Peinlichkeit.
Ich habe Rosen Himmelsblau markiert, Himmelbäume mit einer physikologisch unmöglichen Fruchtmenge in ihren Zweigen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos aus meinem Installagramm-Konto "aufgenommen" und von Shopping-Netzwerken als Bilder von ihrem Versuchsgrund verwendet.
Leider bedeutet die Arbeit eines kleinen Stammbetriebs, dass man sich Werbungsbilder, besonders online, mit einem sehr skeptischen Blick ansehen muss.
Wenn es zu gut schien, um wahr zu sein, dann ist das wahrscheinlich der Fall.
Deshalb ist das Farbenblau in der botanischen Zeit relativ selten. Wenn Sie also eine glänZende neue Heide, Orchideen oder Kakteen sehen, die in ihrem intensivsten "Seinplatz" dunkelbrau aussehen, wird es zum besten Teil und wahrscheinlich so bestimmt
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Gebrauchte Kakteen und Hefungen, gekreuzt in einer leicht überragenden Formbeschicht, können kaum lange überleben.
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzenart.
Es handelt sich um eine Trainingstechnik, die zur Illusion phrasenalter Bäume fernab Downtops verwendet wird.
Sie sind fast immer aus reichen Schrumpfschwanzen eingelöst, die zurückgelassen werden und ein neues Wachstum dazu bringen würden.
Ich weiß, dass ich immer im Gewand laufchlacken werde, das ist ein Teil des Spaßes am Experiment.
Trotzdem gibt es all diese Schritte und man kann einen finden, der tatsächlich eine Chance hat, sein Versprechen zu erfüllen.
Karonavirus: Reisende aus Spanien wurden aufgefordert Quarantäne einzuführen
Flugreisende, die aus Spanien im Vereinigten Königreich ankommen, müssen nun gemäß neuen Coronaviren-Regeln 14 Tage lang Quarantäne einräumen.
Diese wurden am Samstag anlässlich eines grossen Anstiegs in Coronavirus-Fällen in Spanien verkündet, an dem am Freitag überaus 900 neue Fälle von dem Virus gemeldet wurden.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Airlines einschließlich British Airways haben die neuen Maßnahmen als "noch ein weiterer Schlag" für britische Urlauber kritisiert.
Für besondere weitere Informationen empfiehlt das spanische Verkehrsministerium, sich den lokalen Anforderungen zu unterwerfen und normalerweise in Heimat zurückzukehren.
Das Außenamt rät vor allem bei Reisen zum spanischen Festland, aber dennoch gelten die Quarantänemaßnahmen für Personen mit Rückkehr aus dem spanischen Festland, die Kanarischen Inseln und die Balearen wie Mallorca und Ibiza.
Der Bericht des Aussenministeriums hat Folgen für die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen zählt der Verkehrssekretär Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Er soll seine Reise wie geplant fortsetzen und sich parallel zu seiner Rückkehr isolieren.
Anfang Juni wurden Quarantäneaktionen für britische Reisende eingeführt.
Doch nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und die öffentlichen Verwaltungen Listen der Länder, die von den Regelungen ausgenommen sind.
British Airways sagte, man sei "enttäuscht" über die jüngsten Änderungen am Reiseberatungs- und Reglement, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin betrieben werden.
Er sagte, das Vorgehen sei "Tausende von Reiseplänen der Briten in Chaos zurück zu werfen".
Der Flughafenbetreiberverband erklärte hierzu, die neuen Maßnahmen würden "einem ohnehin fragilen Neuanfang der Luftfahrtwirtschaft, der nicht die größten Herausforderungen seiner Geschichte zu erfüllen hat, noch mehr Nachteile zufügen
Der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, nämlich Tui, stornierte seine Flüge, weil diese am Sonntag auf das Festland Spanien und die Kanarischen Inseln abfliegten.
Kunden, die zurzeit Urlauber sind, können vom beabsichtigten Haus zurückfahren.
Die Fluggesellschaft EasyJet sagte jedoch, "enttäuscht" zu sein, und würde in den nächsten Tagen einen vollen Zeitplan verlegen.
"Kunden, die nicht mehr reisen wollen, können ohne Wechselgebühr ihre Flüge weiterführen oder einen Gutschein für den Wert der Buchung bekommen", sagte die Unternehmenszusendung hierzu.
Eine Sprecherin des Verbands der britischen Reisebüros (Abta) sagte, die Quarantäneänderung der Regierung sei "enttäuschend".
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
In Spanien sind bisher mehr als 28.000 Todesfälle bei Coronaviren zu verzeichnen.
Am Donnerstag beobachtete er den größten täglichen Anstieg der Infektionen seit dem Abschock.
Katalonien ist inzwischen die jüngste Region für das Nachtleben.
Der reiche nordöstliche Teil der ebenfalls nahegelegenen Gemeinde Barcelona befahl alle Nachtclubs für zwei Wochen abzuschließen und zu einer dramatischen Mitternachtszeit an Bars im größeren Stadtviertel Barcelonas zu arbeit
Wir sagen, die Ansteckung junger Menschen ist ein besonderes Problem, wie das Beispiel Guy Hedgecoe von der BBC in Madrid deutlich zu hören bekam.
Frankreich warnte seine Bürger, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen meinte, es werde damit beginnen, Menschen aus Spanien die Grenzen zu setzen.
Die Regierung drängt Arbeitgeber dringend, „Verständnis für diejenigen zu bieten, die aus Spanien zurückkehren, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Aber der Schattenberichterstatter Labour, Nick Thomas-Symonds, forderte die Regierung auf, bei ihrer Erklärung verdeutlichen zu müssen, wie die betroffenen Menschen unterstützt werden sollen, indem er
Der schottische Erste Minister Nicola Sturgeon informierte, daß die Entscheidung getroffen wurde, nachdem die neuesten Daten früher am Samstag überprüft wurden.
"Dies untermauert, dass diese Fragen kurzfristig geändert werden müssen, so dass mein Rat im Rahmen nicht essenzieller Auslandsreisen mit Vorsicht umgehen soll", sagte sie.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Die neuen Regeln heißen aber, dass er gestrichen wurde, denn die Sorgen über den Arbeitgeber seiner Frau hätten ihr nicht gestatten können, ihre spätere Wiederherstellung zwei Wochen vor Beginn durch Quarantäne zu erlauben.
Er sagte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug bekommen, weil er nicht storniert wurde.
„Ich bin verwüstet", erzählte er dem BBC.
„Ich habe in Spanien Verwandte, die seit Weihnachten noch nicht ihre einzigen Kinder gesehen haben.“
Lois Stothard, aus South Yorkshire, teilte der BBC mit, dass sie einen Urlaub nach Sevilla gebucht habe, als Überraschung für ihren 30. Geburtstag - soll sie am Sonntag morgen fliegen sollen -, ohne jetzt
"Ich bin ein Leitarbeiter - ich bin ein Lehrer - und mein Kind hat Arbeitsverpflichtungen, damit wir 14 Tage, zu denen wir zurückkehren, nicht quarantieren können", sagte sie.
"Es gibt kein Geld zurück, ungenutzt, für die kürzere Bezahlung meiner Gebühren ist man nicht auf dem richtigen Weg.
Während des Tributs zu Kargil Heloes erklärt es Premierminister Narendra Modi Pakistan, Indien „Backstaf“ zu geben.
Pakistan versuchte Indien trotz ihrer Bemühungen, freundschaftliche Beziehungen aufrechtzuerhalten, zu "belückigen", sprach Premierminister Narendra Modi heute vor seinen Sicherheitsaufrufen am 21. Jahrestag des Kargil-Krieges.
In seiner monatlichen Radioansprache Mann ki Baat erklärte PM Modi: „Pakistan hat dieses Unterfangen mit widerwärtigen Maßnahmen erörtert, um Indiens Land zu erobern und seine anhaltenden internen Konflikte abzuwehren
„Pakistan hatte die Position, den indischen Boden besetzen und die Aufmerksamkeit von seiner uneinheitlichen inneren Situation abschrecken zu wollen“, sagte er.
„Damals versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie schon gesagt wird, es ist die Natur des Bösen, jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Natur können sich nur daran überlegen mit dem Bösen zu tun, selbst in denen, die versuchen, ihnen Gutes zu geben.
Aus diesem Grund behielt Pakistan trotz indischer Bemühungen um vernünftige Beziehungen Indiens seine Hilfe zurück," sagte er.
"Vermuten kann man sich vorstellen, dass der Feind hoch über den Bergen stand, während unsere Kräfte sie von unten bekämpften.
„Dank des Muts unserer Streitkräfte hat Indien in Kargil eine große Stärke gezeigt,” erinnerte PM Modi an den Bericht von seinem eigenen Besuch in dieser Gegend.
Kargil Diwas feierte jedes Jahr und begann den Tag, an dem die indische Armee alle indischen Ämter im Karnigil annahm, die von Pakistans Armee vor 21 Jahren besetzt worden waren.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der "Operation Vijay" angekündigt.
Der nahezu drei Monate dauernde Kampf auf den Eishöhen von Ladach hat mehr als 500 indischen Soldaten das Leben gefordert.
Vormals hier sprach US-Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Juniorminister Schripad Naik, General Manager des Verteidigungsstabes Bipin Rawat, Armee-Jugendführer M Maravane, Air Chief Marshal RK S Bhad
In den Jahrzehnten nach Kargil sind die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan im Folge einiger Terroranschläge intensiv belebt worden.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan muss alle von seinem Boden aus operierenden Terrorlager stilllegen.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Der tunesische Innenminister Hichem Mechichi wurde zum Aufbau der nächsten Regierung bestimmt, sagte der Präsident, und zwar inmitten der politischen Spannungen zwischen den wichtigsten Parteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Rechtsanwalt ist Nachfolger von Elyes Fakhfach, der in diesem Monat als Ministerpräsident zurücktrat.
Michi war allerdings nicht einer der Namen, die die regierenden politischen Parteien dem Präsidenten Kais Saied vorschlugen.
In einer Erklärung nach der Ankündigung vom Samstag erklärte Mechichi, er würde "daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien wurde als seltene Erfolgsstory für den demokratischen Übergang gelobt, nach den Regionalaufständen des Arabischen Frühlings infolge seiner Reform im Jahr 2011.
Doch ihre Staatsführer haben zu kämpfen, um die Erwartungen an das tunesische Volk zu erfüllen und die bereits ertragreiche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes aufgrund der COVID-19-Pandemie übertroffen.
Die Seuche hat fast 50 Menschen getötet und mehr als 1.400 Menschen in Tunesien infiziert.
Mechchi ist neben seiner zweiten Eigenschaft als Innenminister in der auslaufenden Regierung ein Berater von Präsident Said, bei dem Rechtsfragen behandelt werden.
Zuvor war er Leiter des Personalwesens im Verkehrsministerium und war im Ministerium für Soziales tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann vor einer  parlamentarischen Vertrauensvotum steht und eine absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Wenn dies nicht gelingt, soll das Parlament aufgelöst werden und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Macht, fiel aber weitaus hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, in eine Koalition zu treten.
Der Rücktritt von Fakhfach am 15. Juli, nach weniger als fünf Monaten im Amt, verhinderte eine wiederkehrende politische Krise in der Nation im Kampf gegen den wirtschaftlichen Ausbruch der Pandemie.
Durch diesen Rücktritt vertiefen sich die politischen Gegenstreitigkeiten mit Ennahdha im Hinblick auf Vorwürfe gegen Fakhfach über Interessenkonflikte.
Seit den Parlamentswahlen im Oktober sind die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatsoberhaupt und Enahdha angespannt.
Fakhakh fiel am selben Tag nieder, nachdem die Partei einen Mißtrauensantrag gegen ihn gerichtet hatte.
Ennahdha hatte damals zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, so dass der Präsident den früheren Finanzminister Fakhfach für den Posten benannt hatte.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen vereinbarte Ennahdha letztlich, der Koalitionsregierung beizutreten.
Körper der Mutter, 2 Säuglinge wegen Verschleusen im Teich
AUGUSTA, Ga. – Behörden haben ein untergetreibenes Fahrzeug aus einem Teich in Georgien gezogen und den Körper einer Frau und ihre zweiwöchsigen zehn-Monate alten Kinder jeweils erfasst.
Informationen zu ist hier nur für Schiffslogos verfügbar. Dieses Formular ist ebenfalls völlig verbindlich.
Richmond County Coroner Mark Bowen sagte, die drei Opfer seien aufs Neue tot.
Die Behörden identifizierten die Körper als 25-jähriger Shaquia Philpot und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Offizielle belassen nicht die Angaben darüber, wie die Familie in den Teich gelaufen ist.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischte, fand das Auto, sagte Bowen.
Daher werden die einzelnen Organe zur Aufhebung ihrer Autonomie an das Untersuchungsbüro in Georgien weitergeleitet.
Dieser Fall wird noch weiterhin geprüft.
AP schlägt Pressekommissar Kayleigh McEnany wegen "politischen" Informationen ab, doch von clubs werden ständig politische Anfragen gestellt – RT USA News
Die Associate Press hat dem Untersuchungssekretär für das Weiße Haus, Frau Kayleigh McEnany, vorgeworfen, die Medien zu besorgniserregen, indem ihre Informationen weder politisch noch auf informative Weise gemacht werden
Ein Artikel Samstag von der AP, der größten US-Nachrichtendienststelle, sagte That White House Press-Briefings vielleicht eine "gebrochene Tradition" werden, da McEnany diese „einen gestrafften, vollen Werbespot für einen Präsidenten, der vor der Wiederwahl steht, einen
Die letzte dieser Aussagen ist unbestreitbar, da kaum neue Informationen während des Briefings angezeigt wurden.
Was von der AP nicht erwähnt wurde, ist, daß praktisch kaum neue Informationen über den Briefingress ausgetauscht werden.
Die Reporter benutzen häufig Präsentationen von White House, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken – eine von CNNs Jim ACosta perfekte Art.
Sie gehen über die typische Gegenreaktionsarbeit zwischen den Medien und Regierungen hinaus und melden einander bei früheren Fragen zur Aufruhr von Präsident Donald Trump wiederholt an.
In den meisten Fällen geben sie sich die Nachricht an, wie z.B. als der Berichterstatter von CBS, Weijia Jiang, auf einen Bericht "aske China" von Trump reagiert und einen unfairen Hinweis auf den Rassismus machte: "Warum sagt ihr mir das ausdrücklich?"
Ein Briefing vom 6. Juli legte einen guten Beispiel dafür dar, wie das Kürzungsverfahren einfach kein Grund zur wichtigen Information für Amerikaner ist.
Trump titelte am heutigen Morgen, dass NASCAR's Fernsehratings durch die falsche Vorwürfe wegen eines Hassverbrechens gegen Fahrer Bobba Wallace sowie durch seine Entscheidung geärgert wurden, eine Ausstell
Die meisten Fragen haben wohl stattgefunden, nachdem der Berichterstatter Mr.Enany Fragen gestellt hatte, die es ihm zwingen sollen, zu sagen, Trump unterstütze die Schweizer Flagge.
McEnany hat nie offensichtlich die Antwortberichte zukommen lassen - eine Sache, die Trump schadet -, aber sie reagiert immer wieder einmal mit der Rede, dass der Präsident nicht Stellung in der Box hat und dass HBit seiner Botschaft darin bestehen sei, Darfur zu Unrecht als rassistisch zu betrachten.
Der AP sagte, er spreche bei dem Briefing "verschwommen".
In dem Bericht der AP ist Anfang dieses Monats eine 18 September erschienene Kolumne von Washington Post vom ABC-Reporter Jonathan Karl wiedergegeben worden.
Karl argumentierte, "die Realität zu verlieren und das Podium des Weißen Hauses ausschließlich für politische Zwecke zu nutzen, stelle eine Verletzung des Vertrauens der Öffentlichkeit dar."
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Fachleute waren schon mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung untätig.
Genau wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Presseministers zu den Medien während der Trump-Ära dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und machte McEnany' Ankunft vorweg.
Eine Verdrängung des ersten Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kaiserin Michelle Wolf beim Essen mit Korespondenten im Weißen Haus war derart grausam, dass sogar die OSZE-Gastgeberin Mika Brzezinski dies „bedauerlich“ nannte
AP White House Reporter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrem ersten Briefing mit der Frage, ob Sie nicht versprechen werden, von diesem Podium nicht los zu werden.
Fox News politischer Analyst Brit Hume, ein zeitlicher Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der eine Arbeit für das Weiße Haus 1989-1996 ausgeübt hatte, erklärte angesichts ihrer Verachtung gegenüber Trump ausrufend, Mehrheitsjournalisten heute „
Aufgrund dieser Trump-Fokussion sagte er in dieser Woche über Foxs Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vermeiden die Beschaffung politischer Nachrichten.
"Es ist nicht nur ein gotcha Spiel", sagte Hume vom Wunsch der Presse.
"Das ist kein Versuch, einen Public Plag zu verindern, sondern es ist auch, Informationen wegzuweisen.
Bekannter klarer Teahoe-See wurde durch den Klimawandel verschmutzt
South Lake Tahoe, Nordamerika - Trotz der Pandemie, sogar an einem Wochentag, kämpfen die Menschen noch immer mit dem Popbe Beach am Tahoe See.
"Ich mag Camping und Fahrrad fahren und am See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Dies ist etwas Schönes, das jeder besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Deshalb läuft Matt Meuniers Tauch-Geschäft noch immer stark an – auch in einer Pandemie.
Er meint, er sehe "außergewöhnliche Klarheit: The Lake Tahoe ist der sauberste, wunderschöne See in diesem Land."
Die schlechte Nachricht: Der Tahoese-See selbst ist nicht so sauber und nicht so klar, wie vor 40 Jahren, als er hier vorgezogen wurde.
"Das, was wir immer mehr bemerken, liegt vor den Felsen," sagt Meunier.
"Du bekommst so seltsame Algen auf den Felsen".
Der Klimawandel hat, so glauben die Forscher, die Wassertemperaturen und damit auch die Klarheit beeinflusst.
Und jährlich besuchen 15 Millionen Menschen den See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte Tauchausflüge, um den unteren Punkt des Sees zu reinigen, fanden alte Aufstandsgehalt.
"Und wenn ich die alten Trashs sagen, meine ich "60er-Jahre, "70er-Jahre", sagte Meunier.
„Bierdosen, Sodadosen, Kirchendosen aus alten Zeiten.“
Wissenschaftler überwachen die Klarheit des Tahoe Sees jedes Jahr, indem sie eine weiße Scheibe in die Ferne bringen und dann ermessen, wie weit er sie sehen kann.
Der UC Davis-Professor Geoff Schlaud sagte, das sei ein "wichtiger Indikator für eine gesunde Lage des Sees."
Als er im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das bedeutet, dass man die Disc 80 Fuß nach unten sehen kann.
Ich denke jedoch, vor ungefähr 20 Jahren lag die Klarheit des Sees bei 100 Metern.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler zu revidieren versuchen.
Allerdings bekämpfen sie die Auswirkungen des Klimas, der Entwicklung am See und auch etwas, was im See in den 60er Jahren hinzukam: Ein winziger invasive Garnelen, mit dem Sie den Fisch nähren.
Das funktionierte aber nicht.
"Nach der Ankunft der Sarnstoffgebiene könnten plötzlich keine natürlichen Reiniger am See vorhanden sein", sagte Schadow.
Ähnliche Herausforderungen bestehen vor Seen und auf Gewässern der ganzen Welt.
"Die Lehre hier ist, kann man sie nicht in Tahoe verpassen, damit die Aussicht auf alle Flüsse und Esten, Strassen und Seen des Landes gelegt ist, die nie dem gleichen Maß an Aufmerksamkeit widmen werden, dem gleichen Anteil mehr
Meunier erklärte, er sei "hoffenmäßig", denn "Falls unsere Pandemie signalisiert wird, zeigte sie meiner Meinung nach, daß die Natur dazu zurückkommen und sich heilen wird, wenn wir nur diesen
Vereinigtes Königreich, Chelsea zum CL, Bournemouth, Watford ab der EPL
Manchers United und Chelsea haben sich an einem fantastischen letzten Tag der Premier League vom Sonntag für den Champions League qualifiziert und Bournemouth und Watford verbannt, ihren fünfjährigen Aufenthalt am oberen Ring zu beenden.
United gewann 2-0 Trekking bei Leicester durch Ziele von Bruno Fernandes und Jessen Lingard, um dem Team von Ole Gunnnar Solskjaer eine dritte Karte für sein Team zu geben
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach einer Zielsitzung und einer Unterstützung von Mason Mount und erreichte damit den vierten und letzten Aufstellung Österreichs in der Europameistersschaft über Le
Leicester spielt stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham und absolvierte 1-1 am Kristall Palace und gelangte dort zum sechsten Platz - über Wolverhampton bei Zieldifferenz.
Der Kampf, um die beiden verbleibenden Legionsplätze zu vermeiden ging in die Draht, und Aston Villa scored in der 84: Minute, zuliefen eine Minute später, und führte dann for 1-1 zogen
Captain Jack Grealish erreichte das Ziel von Villa, was sein letztes Spiel für einen Boyhood Club werden könnte.
Bournemouth tat, was man tun musste und schlug Everest, 3-1, lang aber ein Punkt hinter der Villa.
Watford wurde dann bekannt als nächstes Team, nachdem er 3-2 seiner Spieler verlor.
Manchester City erreichte 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0 Gewinn über den letzten Platz und bereits verkürztes Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva
Kevin De Bruyne bekommt einen 24-Stunden-Titel um 20 Jahre Musikspock und erzielte doppelt sein Rekordgewicht.
Liverpool beendet seine Titelsaison mit einem 3-1-Winn bei Newcastle und endet auf eine Club-Record 99 Punkte.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Dies ließ ihn hinter seinem Jamie Vardy zurück, der den Goldenen Status als der höchste Platzmeister der Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan über die Tests von Kovid Positiv
Madhya Pradesh-Chefminister Shibraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv gegen COVID-19 getestet hat, zögerten Sonntagmorgen, um zu sagen, dass
Der Chefminister bekräftigte ferner die Warnungen aus gestern, als er das Volk dazu aufforderte, Leitlinien, wie etwa sozialen Abstand und die Verwendung von Gesichtsmasken, zu folgen.
„Das Engagement von Korronaviren-Kriegern, die ihrem Leben selbst nachgehen, wäre lobenswert, und ich begrüße alle Koronavirenkrieger des Staates", sagte Chuhan dem Chirayu
„Bürger fern halten, ihren Händen öfter wäschen und Gesichtsmasken tragen – diese sind die größten Waffen, die wir durch den Koronavirus umgehen müssen,“ erklärte er.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Am Samstag muss Herr Chouhan erwartet haben, dass er trotz seiner besten Bemühungen um eine Verhinderung möglicher Infektionen positive Tests für das Virus getestet hatte und hat darauf gewarnt, dass „was für eine beinahe grobe
Heute Morgen sagte Chouhan, dass trotz der Androhung durch die Infektion "keine Notwendigkeit zu fürchten" bestehe, und daher dränge er jene, die Symptome zeigten, auf, sich selbst zu prüfen.
Es besteht jedoch kein Grund zur Angst, Symptome nicht zu verbergen, nur den Ärzten sofort sagen, dass Kooperationen nicht vorübergehen und es gut mit der geeigneten Behandlung begeben werden kann" forderte er ein.
Madhya Pradesh hat fast 27.000 COVID-19-Fälle, von denen über 7 600 Tätige sind und 799 Tote im Zusammenhang mit dem Virus.
Indien verzeichnet in den vergangenen Wochen einen Zuwachs von COVID-19-Fällen, während seit dem 23. Juli täglich mehr als 45.000 neue Fälle aufgedeckt wurden.
Die Gesamtzahl der bestätigten Koronavirusfälle befindet sich fast an 14 Seen; von denen über 4,67 See Fällen sind Töde und mehr als 32 000 sind Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus.
Der Anstieg, zusammen mit der groartigen Lockerung von Sperranleitungen in Nichtkontaktzonen des Landes, hat Indien zu einem dritten Platz bei der Liste der am meisten betroffenen Staaten geführt.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seenfälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Online-Darlehen von KMU sollen möglicherweise ausgeklammert werden
Der kleine Unternehmenssektor, der oftmals von den grossen Banken unterbedient ist, hat sich zunehmend an Online-Kreditgeber gewandt, um seinen Finanzierungsbedarf zu decken.
Allerdings ist Herr Callaghan der Auffassung, dass die Online-Gläubiger im Vergleich zu den großen Banken benachteiligte sind, weil sie keinen Zugang zu den gleichen günstigen Finanzierungsmitteln haben
"Ich glaube, es hat wahrscheinlich versagt, wo die allen, die uns nennen, die Erwartung finden, daß sie gerade sehr geringe Finanzmittel erhalten können, anstatt daß die Regierung 50 Prozent der Kredite unterstützt," sagte er.
„Sie rufen sie also an, und sie sind sehr enttäuscht, da die Erwartung darauf gestellt worden ist, daß es Rabattpreise gibt, und wir achten auf unsere Kosten der Finanzmittel, die sich überhaupt nicht verändern."
Herr Callagabhan fügte hinzu, dass dieses System nicht mehr hinfällig wäre, falls FINTEX Zugang zu billigeren Mittelausstattungen erhalten und von kleinen Unternehmen abgewickelt werde.
„Es ist laufend so, dass die wichtigsten Banken Zugriff auf die Finanzierung für niedrigere Kosten haben, aber es ist viel riskanter, produzieren sie damit nicht wieder in derselben Form, sie können keinen Zugang zu den Daten
Moula nimmt ebenfalls am Programm Melbourne teil, und die Generalkonzern Aris Allegos sagten, die sich im Staatssystem vereinende Zusage von fünfzig Prozent werde an die kleinen Unternehmen weitergegeben, anderen Kleinunternehmen hielten das jedoch unterschiedlich gleich.
"Ich kann verstehen, dass es auch andere gibt, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen", sagte er.
"Das kann zur Strukturierung ihres Finanzierungsumfangs beitragen und eine eventuell auch funktionelle Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite geben und auf welche Weise sie das Risiko innerhalb dieser Kategorien bewerten."
An dieser Stelle würde Herr Allegos nicht Angaben über die Zahl der Darlehen machen, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, betonte jedoch, dass die überarbeitete Regelung "eine Kernanerkennung dessen sei, was erforderlich sei,
Bei seinem Vorgehen betonte er jedoch die "zweigleistige Geschwindigkeitswirtschaft" und die davon ausgehenden Auswirkungen auf die KMU.
„Das größte Problem von Moula, das Folgen im Hinblick auf kleine Unternehmen haben muss, ist die sprössliche Klippe und wie man ihrer Hilfe gerecht werden kann“, erklärte er.
"in der Nachfrage sagen wir ganz allgemein, dass wir nicht erneut auf das vor COVID herrschende Niveau zurückgefahren sind, obwohl der Appetit ansteigt."
Bei ASX aufgelisteter Online-Kreditgeber Prodi möchte nicht die Höhe der im Rahmen des Programms vergebenen Darlehen genau festlegen, denn diese Angaben seien realistisch, der Leiter der Kommission Greg Moshal sagte jedoch, dass die staatliche Verlängerung des Programms zu begrüßen sei
„Wir unterstützen den Entwurf, durch den kleine Unternehmen innerhalb kürzerer Zeit Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsmitteln erhalten können, die ihren Anforderungen entsprechen, wozu auch flexible Cash Flow-Produkte gehören.“
Rahul Gandhi wendet sich an Menschen bei Rajasthan-Problematik
Heute wechselte Rahul Gandhi von einem Video des Kongresses zu einem Versuch, das Volk gegen die BJP angesichts der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit Hashtag #SpeakUpForDemokratie hat seine Hindia-Post das Volk aufgefordert, "sich zu verbünden und unsere Stimme für die Demokratie zu mehren".
Der Kongress plant am Montag einen landesweiten Protest gegen die Lage in Rajasthan, wo die Regierung Ashok Gehlot ums Überleben kämpft.
Während die Partei sagte, daß ein Protest am Rashtrapati Bhavan, dem offiziellen Wohnsitz von Präsident Ram Nath Kovind, stattfinden werde.
In dem Video hat der Kongress der BJP "Das Ende der Verfassung und das Zerlassen der Demokratie " vorgeworfen, während das gesamte Land den Koronavirus bekämpft.
Das Gleiche hat es in Madhya Pradesh getan – erklärte der Kongress.
„Wir fordern jetzt die Möglichkeit, sofort eine Versammlung einzuberufen, die in unserem Verfassungsrecht liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat einen Vorschlag zur Eröffnung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweites Papier wurde heute vorgelegt, und er sagte, es werde geprüft.
Präsident Gehlot verstärkt seine Regierung in einer tiefen Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot die Rebellen zu einer Hunde von Kapitalabkommen gemacht hat, die ihn unterstützen.
Die Partei konnte die Rebellen nicht darin disqualifizieren, die Anzahl der Rebellen in der Versammlung zu senken.
Herr Pilot – der sein Amt aus der Partei und der Regierung verhindern konnte – wurde vorübergehend von der Volldiskriminierung durch den Hohen Gerichtshof Rajasthan befreit, der feststellte, dass der
Die Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof diskutiert werden. Dies wird auch entscheiden, ob ein Gericht die Entscheidungen des Redners respektieren kann.
Der Kongress steht lediglich schwach hinter dem Mehrheitsmerkmal der 200-jährigen Versammlung.
Team Pilot behauptet, dass 30 ML* Unterstützung erfordern, wobei die Beweise bisher nur 19 zeigen.
Die BJP verfügt über 72 Personen und beinhaltet Verbündete und Unabhängige.
Wenn das Gericht zugunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 in den Mittellandstaaten gebildet hatte.
Im März verlor er die vom Kamal-Nath angeführte Regierung in Madhaya Pradesh nach dem Beitritt Jytiradia Scindia zur BJP mit 22 seinerml.
Ägyptisches Gericht verklagt Mann, der drei Kinder ermordet hat, zu psychiatrischer Beurteilung
Der Staatsanwalt von Südminya Tamer Motea hat am Sonntag einen Bauern zu vier Tagen Haft verurteilt, bei nicht erfolgten Untersuchungen, warum er seine drei Kinder ermordet hat, und außerdem in
Am 24. Juli war Mhamed Ali - ein 56 Jahre alter Herrscher, seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht und OMA, sechs vor einem Triebzug am Malawi Bahnhof.
Schließlich sah Ali bei den Untersuchungen als unzuständig aus, was den Verdacht hatte, dass er eine psychische Zwischenwirkung erleiden würde.
Er lehnte es ab, dass ihm das Erlebnis im letzten Moment Probleme bereitet habe und ihm die psychologische Verantwortung übertragen wurde.
Die Dorfbesitzer von Massart Mallawi haben nichts über die Vorfälle gesprochen, wobei sie nur ihrer Familie ihr Beileid aussprechen.
Rund 93 Prozent der ägyptischen Kinder zwischen eins und 14 Jahren leiden an Gewalt, meinte Chalid Darwish, Berater beim Nationalen Rat für Kinder und Mutterschaft im Oktober.
Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung des Kindesmißbrauchs, fügte er hinzu, und unterstreicht die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Rat und Staatsanwaltschaft in diesem Bereich.
Laut einer vom National Rat für Kinder und Mutterschaft erarbeiteten Studie werden Kindern an Orten wie Heim, Schule oder Club der Gewalt ausgesetzt, die an denen sie leiden sollen wie Eltern oder Lehrer.
Kudlow sagt, dass das nächste Konjunkturpaket zur Aufklärung des Coronavirus weitere Kontrollen umfassen wird, ihr Moratorium bei Reiseangriffen verlängern wird
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, versprach am Sonntag, das Moratorium für Abschiebe zu verlängern und eine weitere Überprüfungsrunde im Rahmen des nächsten Grundsatzes zum Anreizeinsatz zu coron
Kudlows Bemerkungen stammen nach einer Woche, in der das Weiße Haus seine Hoffnungen auf Lohnsenkungen durch den Kongress niedergeschlagen hatte.
"Dazu gibt es nun im neuen Paket 1,200 US-Dollar und dazu lieber eine Bezahlungsabgabesenkung, nicht allein von oben", sagte Kudlow in seiner Mitteilung "Zustand der Union".
"Doch politisch funktioniert das gar nicht."
Zwar wurde kein Abkommen offiziell verkündet, aber Finanzminister Steve Muchin und Personalchef des Weißen Hauses, Mark Meadows, waren vor kurzem auf dem Capitol Hill, um sich mit den führenden Politikern
Nachdem das Betreiben der weiteren 800 Dollar an Arbeitslosengeld der Bundesregierung beendet war, argumentierte Kudlow , dass das zusätzliche Geld kleine Unternehmen davon schadet, Arbeitskräfte einzustellen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
"Das Handeln ging zu weit, und möglicherweise war dies im März letzten Jahres erforderlich, doch es kommt zu Folgen, wenn Menschen nicht wieder auf Arbeit zurückkehren."
Zuvor sagte Mnuchin am „Fox News Sonntag“ etwas präziser: „Ich glaube die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen die Vorstellung, dass man nicht mehr zahlen darf, um sich zu Hause zu halten, als dort zu arbeiten.“
Mnuchin sagte, dass die neue Gesetzgebung zusätzliche Arbeitslosigkeit nach sich ziehen würde, stellte jedoch fest, dass es weniger sein wird als die durch das CARES-Gesetz erteilten Zahlungen.
Vorher hatte er gesagt, dass manche Arbeitnehmer mehr sammeln als sie an Arbeit gewonnen hätten.
Als die Betriebe wieder geöffnet werden, hatten einige Arbeitnehmer daher keinen Anreiz zur Rückkehr ins Arbeitsleben.
Der Secretary sagte, die Regierung Trump und die Republikaner im Senat sind auf derselben Seite mit einem Paket von einer Billion US-Dollar, wies jedoch darauf hin, daß im Interesse einer schnellen Gesetzgebung Themen, die schwieriger zu verhandeln sind, für ein weiteres Gesetz abgeschafft werden
Auto-Laufen durch Menge, Protestierende in Colorado erschossen
AURORA, Colo. (AP) - ein Auto durch eine Menge gehossen und Vorstäuscher des Vororts Denver von Aurora wurden in Demonstrationen gegen eine Rassenungerechtigkeit eingeschossen
Die Polizeiabteilung der Aurora erklärte auf Twitter, dass Demonstranten auf Interstate 225 Samstag zusammenlaufen, als ein Fahrzeug durchgefahren ist.
Die Polizei sagte, ein Protester habe eine Waffe entlarvt und setzte mindestens eine Person ein, die in stabilem Fall zur Gesundheit ins Krankenhäuser gebracht wurde.
Die Behörden gaben an, das Fahrzeug sei geschädigt und untersuchten das.
Demonstranten brachen auch Fenster ins Gericht, und ein Feuer begann in einem Büro, erklärte die Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde ausgewiesen und die Polizei befahl Demonstranten, das Gebiet zu verlassen, sagte die Regierung.
Die Spannungen haben sich bei den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit verstärkt, seit im polnischen Oregon Bundesbeamte zur Beseitigung von Demonstrationen entsandt wurden.
Die Polizei hat am Samstag in Seattle einen Aufstand erklärt.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der während des Gangens der Aurora-Straße im August 2019 von der Polizei aufgehalten wurde, nachdem
Die Polizei platzierte ihn in einen Schokhos, und Parkenarzte verwalteten 500 mg Ketamin – ein Sedativ, um ihn soweit zu beruhigen.
Er komme in cardikale Haft, später erklärte das Gehirn tot und nahm lebensbegleitende Unterstützung aus.
Salmonellen-Ausbruchkrankheiten 212 Menschen in 23 Staaten
25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen derzeit einen Ausstreit von Salmonellen, durch die 212 Menschen in 23 Staaten sterben.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass 87 Personen seit seiner letzten Aktualisierung vom Dienstag krank geworden sind.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
So ungefähr 30 Personen wurden seit Beginn des Ausbruchs ins Krankenhaus verwiesen, doch wurden keine Todesfälle gemeldet.
Eine besondere Quelle für den Salmonellenstamm ist nach Angaben des CDC nicht festgestellt worden.
Es enthält weder eine Empfehlung zum Essen oder Konsum gewisser Lebensmittel noch die Namen von Händlern, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hatte die meisten Fälle von Salmonellen, mit 51 Infektionen, und Utah folgte nahe an 40 vermeldete Fälle.
Salmonella ist eine bakterielle, lebensmittelbedingte Krankheit, die laut CDC 1,35 Millionen Infektionen verursacht, 26 500 Krankenhäuser und 420 Todesfälle pro Jahr.
Die häufigsten Beschwerden bei Salmonellen sind Durchfall, Fieber und Magen-Krämpfe, die zwischen höchstens 6 und sechs Tagen nach der Exposition beginnen können.
Die Krankheit dauert noch in der Regel vier bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne zu behandeln, jedoch erfordern viele Fälle eine Krankenhausvermittlung.
Spanien Quarantäne: Brauchen Sie Quarantäne in Spanien?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht wieder aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich 14 Tage lang selbst zu Hause isolieren.
Der britische Justizminister Humza Yousaf erklärte: "Die Entscheidung, Spain Anfang dieser Woche auszunehmen, wurde getroffen, als die Daten gezeigt haben, dass es bei der Ausbreitung des Virus eine Verbesserung gibt.
Doch auch die jüngsten Daten geben Anlass zu Sorge, dieser Entscheidung ein Ende zu setzen.
„Es ist uns sehr gut gelungen, dass dies enttäuschend ausfallen wird, aber wir sind stets damit im Stande gewesen, die Pandemienlage in allen Ländern genau zu verfolgen und ein Land von der Liste der von ihr befreiten Gebiete zu streichen, wenn sich das Virus aufflammt.“
"Es ist noch aktiv, es bleibt außerdem tödlich und unsere Priorität ist es, das Virus zu verringern, seine Übertragung zu verhindern und die öffentliche Gesundheit zu schützen."
Es wurden keine Regeln über Fahrgäste im Vereinigten Königreich, die in Spanien ankommen, angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie prüfen, wie Sie den örtlichen Verordnungen in Ihrer Region nachkommen
Die stellvertretende Direktorin für die Gesundheitsarbeit in Spanien, Maria Jose Sierra, erklärte: "
"Wir haben viele wichtige Ausbrüche gemacht; es könnte eine zweite Welle sein und müssen sehen, was in den nächsten Wochen passiert."
Algerien: Mahmud Guemamas Tod - Algerien verliert einen Patriot, begehrte Militante, sagt Präsident Tebboene.
Algier-Präsident der Republik Abdelmaddschid Tebbune sandte eine Botschaft des Beileids an Mitglieder der Volksversammlung (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, der am Freitag starb, in
Algerien verliert heute durch der Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patriot und eines Militanten, der sich den Ursachen seiner Bevölkerung und seines Volkes verschrieben hat, einem Mann, der nie ver
„Der späte Mahmoud Guemama, Frieden auf seiner Seite, gehörte zu einer einzigartigen Generation von treuen patriotischen Kämpfern, die sich für ihr Vaterland opften", fügte der Präsident der Republik hinzu.
"Der Verstorbene widmete sich der Befreiung Algeriens von den Sturmfällen des furchtbaren Kolonialismus, indem er 1960 seinen Taliban-Ausbildungsort des historischen Strafvolks initialisiert."
„Der verstorbene Präsident ist für seine bewiesene Militanz und sein Bekenntnis bekannt, das Bild eines prosperierenden und geeinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Stebbune.
"Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud-Guemama großen Ruf als Vermittler, der in diesem Land Brüder, wann immer das Feuer des Unzusammenstoßes entzündet ist, miteinander in Einklang bringt
"All diese Werte verdienten dem verstorbenen Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen der Menschen von Tamanrasset, die ihn gewählt haben, sie für mehrere Zeiten in der Volksversammlung (AVN) zu vertreten, während
"Alle Ausdrucke der Beileidigkeit reichen ihm nicht aus, um ihre Gastfreundschaft für den dschuhädischen Mahmud Guemama zu zollen, Frieden ist von ihm.
Heute verlässt er uns zu einer Zeit, in der Algerien ihn benötigt“, sagte der Präsident.
"Ich bete an den Allmächtigen Gott, um deren Opfer durch Seine Heilige Barmherzigkeit umzudrängen, ihn in seinem weiten Paradies neben der Shuhadaa und vor allen Dingen zu empfangen.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona „kann gleichzeitig ganz verkauft werden“, so Coutinho, Demiele, Rakitic oder Vidal, die auch für Transfers zugelassen sind.
Die BARCELONA wird in diesem Sommer als Verkaufsclub bezeichnet, so die Berichte.
Keine weniger als 12 ersten Team-Stars wurden von den La Liga-Giganten überbucht, wie Marca feststellte.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona nicht aufgelistet
Zu den Zielen zählen auch die Prime League-Ziele Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti haben sich also beide auf Umzüge nach Arsenal orientiert, wobei auch Chelsea zu der brasilianischen Seite stieß.
Während Manchester United und Tottenham angeblich im Kampf um die Dienste von Rakitic stehen werden.
Dembele, der für die Erstkontakte im Camp Nou kämpfen musste, war unlängst mit dem Umbau von PSG in einem Swap-Deal mit Neymar verbunden.
Zu den anderen Spielern, die als Überschuss an Anforderungen angesehen sind, zählen Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona erwartet, ein klares Abkommen würde dadurch nicht nur die Finanzierung verbessern, sondern ihre künftigen Transfer-Geschäfte unterstützen.
Auch Obusmane Dembele scheint überfordert zu sein
Laut spanischer Zeitung haben Barcelona ihre Transferbestrebungen für die nächste Saison bereits erkannt - unter argentinischen Vorsprachen Lautaro Martinez steht am Anfang der Trefferliste.
Inter Mailand allerdings weigert sich auch weiterhin, seine Entlassungsklausel von 101 Mio britischem Pfund einzuhalten, bevor er zu den Katalanen verhandelt.
Barcelona wird verkaufen müssen, bevor sie kaufen können, aber bleibt zuversichtlich, daß sie kaum etwas mit der Serie A-Seite vereinbaren werden.
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho: Swap-Transfer für den Edelboy Guendouzi an, wenn Schagniere versuchen, Mittelfelder auszuladen
"Schottland - England Union Kettenbrücke" ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt und geht nun einem Renovierungsvolumen von 10 Mio. Pfund voraus.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen bis Horncliffe in Nordumberland.
1820 begann er die längste gemischte Eisenschnellbrücke aller Welt mit einer Breite von 449ft (137 m).
Darüber hinaus war es die erste Eisenbahnbrücke seiner Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke ist von dem englischen Royal Navy Offizier Capt Samuel Brown konzipiert worden.
Er patentierte und produzierte die angetriebenen Eisenketten, nachdem Tiere zusammengebrochen waren, die vom Verlust von königlichen Schiffen beeindruckt waren.
Freunde der Union Chain Brücke und die Institute of Civil Ingenieure (Ice) Schottland kennzeichnen den Chain-Charakter der Kreuzung.
Robert Hunter vom Freundesverband erklärte: "Dies ist eigentlich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierendes Technologiewerk.
"Wir hatten bereits eine Reihe von Feiern geplant, um den Anlass zu kennzeichnen, aber leider mussten sie verschoben werden.
Die kürzlich eingeführte Renovierung um nur 10 Mio £ ist jedoch das beste Geburtstagsgeschenk und wird dafür sorgen, dass die Lebensfreude der kommenden Generation in ihrem völligen Glanz genießt."
Schon der schottische Direktor Hannah Smith beschreibt die Brücke als einen "oft übersehenen" Teil des schottischen Ingenieurserbes.
Sie erklärte: "Wir wissen, dass es weltweit bekannt ist und es wirklich von großartiger Bedeutung ist, dass seine Renovierung in Kürze beginnt."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für Spaniens Quarantäneentscheidung entschuldigen
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung verteidigt, kurzfristig weitere Quarantänemaßnahmen für Spanien einzuführen.
Die Minister haben am Samstag angekündigt, dass Urlaubsverleiher, die nicht um Mitternacht aus Spanien und ihren Inseln zurückkehrten, gezwungen seien, sie 14 Tage lang selbst zu isolieren.
Das Land war sich auf eine Liste der nicht von Downing Street gefundenen Reisekorridorstaaten konzentriert, doch die jüngste Zunahme der Krebserkrankungen hat Befürchtungen bezüglich einer zweiten Seuchenwelle ausgelöst.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Aufhebung von Restriktionen als "Reaktion auf eine Besorgnis erregende Konzentration von Infektionen, die in diesem Gebiet gemeldet werden.
Er erklärte, dass die Lage gestern Nachmittag bewertet wurde "und wir haben diese Entscheidung so schnell wie möglich getroffen".
"Dafür können wir uns nicht entschuldigen", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und konsequent Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Aktivitäten in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir handeln müssen."
"Sonst riskieren wir eine Vollzugskörperung in Großbritannien, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann auch eine weitere Sperre“.
Verkehrssekretär unter spanischem Urlaubsrecht zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien zwei Tage lang mehr als 900 neue Covid-19-Fälle gefunden hatte.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen bisher keine Zeit hatten, ihre Pläne abzuschaffen oder zu ändern.
„Ich verstehe, es ist eine Störung für diejenigen, die diesen Weg durchziehen oder in Erwägung gezogen haben, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und schlagkräftige Maßnahmen zum Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen“, sagte er
„Wir haben bei der Begrenzung des Viruses und zur Verhinderung der erneuten Zunahme des Virus im Vereinigten Königreich so große Fortschritte erzielt."
Der Schattengesundheitsminister Jonathan Ashworth hat die Regierung wegen ihrer "offenkundig schamblosen" Umgangsarbeit durch die Maßnahmen verurteilt.
Er führt aus, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street Urlauber „verwirrt und beunruhigt“ hätte.
Der Abgeordnete der Labour-Fraktion forderte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie den Beschluss getroffen haben; aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, offen gesagt hamborisch
„Die Menschen ins Spanische sehen sich derzeit verwirrt und kaputt, und es beginnt, auf den Inseln wie Teneriffa nach Spanien zu reisen, die sich wirklich durchsetzen, und sie wissen nicht, ob die Arbeitgeber sie nach 2 Wochen entlassen können".
"Die Regierung sagt lediglich: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten. "
„Die Art und Weise, in der dieser Beschluss in den letzten 24 Stunden gefasst worden ist, ist offen gesagt unaufrichtig."
Was bedeutet Spanien auf der Quarantäneliste für Urlauber?
Er forderte die Minister dringend auf, "klarzustellen", ob diejenigen, die ein Quarantäneanliegen erhalten, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass eine klare Information „für jene Urlauber, die zur Zeit in Spanien sind und ihr ganzes Jahr richtig für ihren Familienurlaub gerettet haben“ erforderlich ist, die verwirrt und empört sind.
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung erzielt wurde, verursacht offensichtlich Angst", betonte er.
Herr Graf Raab sagte, daß  kein Arbeitnehmer nach neuen Leitlinien von Arbeitgebern bestraft werden könnte, auch indem er an kranken Lohn übergeben werde.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird im Hinblick auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie jene Mitarbeiter mit der erforderlichen Flexibilität ausfordern wer
„Wenn jemand sich an die Gesetze bezüglich der Quarantäne und dessen Selbstisolierung hält, kann dies keine Sanktionen dagegen erleiden.“
Das Programm Covid-19 wird die Weltwirtschaft ständig verändern (Meinung)
Das Virus-Screening ist wahrscheinlich Bestandteil unseres Lebens, gleich wie sicherheitspolitische Maßnahmen nach dem 11. Januar ebenfalls allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die zur Aufdeckung künftiger Virusausbrüche notwendige Infrastruktur zu investieren.
Diese Investition schützt Volkswirtschaften, wenn sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Volkswirtschaften verabschiedeten während der Pandemie Spezifikationen für die deutsche Kurzarbeit (kurze Arbeit).
Diese Politik führt dazu, dass Arbeitnehmer reduzierte Arbeitszeiten haben und entlohnt werden, und die Regierung kompensiert einen Teil der Senkung der Löhne.
Indem die Ähnlichkeiten zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern integriert bleiben, ist die Wirtschaft besser auf eine rasche Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Strategien zu verbessern und sie dauerhaft zu einem Bestandteil unseres Instrumentariums zur wirtschaftlichen Erholung zu machen.
Fernarbeit dürfte daher häufiger häufiger werden.
Wir haben einige Belege dafür erhalten, dass die Arbeit von Zuhause mindestens genauso produktiv ist, wie die Arbeit im Büro.
Viele Unternehmen hatten jedoch Vorbehalte, Fernarbeit zu übernehmen.
Nun, weil viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte eine Remote-Arbeit hier bleiben.
Die Pandemie-Krise hat das Tempo des digitalen Wandels beschleunigt. Die Verstärkung des elektronischen Handels sowie ein steigtes Tempo bei der Einführung von Telekommunikation, Videokonferenz, Online-Lernen und Fintech bieten sich wiederum an.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben mit Missständen und Engpässen zu kämpfen.
Es ist unwahrscheinlich, dass viele dieser Unternehmen ihre Produktion wieder aufnehmen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden darin ein größeres Gewicht haben, nachdem sie während der Krise den Anspruch auf Versicherungsgesellschaft und Investoren bei letzter Instanz wahrgenommen haben.
Die Staatsverschuldung wird explodieren und weltweit zu finanziellen Herausforderungen führen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind deutlich stärker geeint als gespalten.
Feuerwehrleute gewinnen an Gewicht durch Kreislauf
Feuerwehrleute gewinnen an Boden gegen zwei Feuer, die mehr als 30.000 Hektar im Kreis Lawrenz, Nordöstlich von Sacramento, verbrannt haben.
Der Goldbrand, der ganz südlich von Adin benannt wurde, befindet sich in einem Ausmaß von 40 %, da er weiterhin Wohnungen und Betriebsstätten bedroht, ferner die Landwirtschaft, Viehwirtschaft und Holzvorkommen, sagte Cal Fire-Funktionäre am Samst
Nach dem Brennen vier Tage lang hat der Brand 21.000 Hektar geluknt, sieben Wohnungen zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus entsandt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute die milderen Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu verstärken.
Aber Schwülende Wind und geringe Feuchtigkeit erwartet man schon am Samstag.
Westlich von Susanville hat ein kleineres Feuer, bekannt als das Hog-Feuer, zwei Strukturen zerstört und etwa 10.000 Hektar verstossen.
Der Brand setzte sich über Nacht nieder, da Feuerwehrleute daran arbeiteten, Kontrolllinien planen und verstärkten, so nach Angaben des PA Kalifornischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Brannschutz.
Bis Samstagmorgen waren 45 % im Alter und waren sechs Tage verbrannt.
In der Tageswärme, bei Temperaturen über 90 Grad im Gebirgsgebiet von Susanville, besteht das Risiko, dem Löten der Fische mehr Außer acht-malig zu entkommen.
Einige Einwohner erhalten zwar die Möglichkeit, in ihre Herkunftsgebiete zurückzukehren, aber einige Gegenden in beiden Brandzonen unterliegen zwingender Evakuierungsanordnung.
Die beiden im Goldfeuer verwundeten Feuerwehrleute wurden aus dem Krankenhaus vertrieben.
200-Plus-Schwarze Feuerwehrleute reagieren auf Karen-Feuerbrennen im Jurupa-Tal - CBS Los Angeles
JURUPA TALLEY (CBSLA) - Am Samstag Nachmittag ausbrach ein Waldbrand ab, wodurch mehr als 200 Mannschaftschläger darauf reagieren.
Das Karen-Feuer wurde kurz nach 15.00 Uhr an der Sierra Avenue und der Karen Lane gemeldet.
Das Feuer wuchs von etwa 5-10 ha auf rund 250 Hektar ab 18 Uhr.
Eine letzten Check wurde nur zu 50% unterbrochen, und 225 Brandkämpfer in Cal Fire, Riverside County Fire Department, City of Corona Fire Department und San Bernardino County Fire waren an Ort und Stelle für Sie, mit denen
Fortschritte beim Brand wurden gestoppt. Es ist aber erwiesen, dass die Ressourcen nur über Nacht zur Überwachung der Bedingungen verbleiben.
Es wurden keine Verletzungen oder strukturelle Schäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Bernardino County Line ist geschlossen.
Rock of Mars geht nach 600 000 Jahren auf der Erde nach Hause
In dieser Woche wird ein kleiner Felsenstock auf einer der allerreißendsten interplaneten Routen, die je versucht wurden, in den Weltraum eingedrungen werden.
Am Donnerstag wird einer US-amerikanischen Robotersonde ein winziges Stück martischer Basalt die Größe einer 10p-Basis vorgestellt und auf eine siebenmonatige Reise nach Hause ins Rote Planeten gezogen.
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Manche haben bereits 2 Dinosaurier interviewt, hier jedoch taufen die Selbstlosen das seltsamste Augenlicht auf und lassen damit Widerspruch suchen.
Einige der mtarischen Meteoriten, die wir haben, sind sehr schwer, aber wir wählten dies aber speziell deshalb, weil es so hart wie alte Stachelknochen ist.
"Wenn Sie Mittel automatisch eingeben und anfangen, diese loszuwerden, bevor Sie sie bei ihrer Erforschung einsetzen, kalibrieren Sie sie, wie bekannte Substanzen, die Sie untersuchen werden.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass die einzige Verlegung, die sie zum Mars erkannten, ihren Ursprung auf dem Planeten haben sollte, fügte Smith hinzu, der ebenfalls Mitglied im Wissenschaftsteam Mars 2020
„Die kleinen Gasblasen, die mit diesem Meteorit in die Ecke gefallen sind, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, deshalb wissen wir,
Es wird davon ausgegangen, dass das Martian Meteorit nun einmal geschaffen wurde, wenn vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren ein Astronoide oder Kometen in den Planeten strömte und dabei der Brut ins All führte.
Eines dieser Gummis flog über die Sonnenbahn und zerfaßte schließlich über die Erde.
Das Meteorit - heute SAU 008 bekannt - wurde 1999 in Oman entdeckt und wurde seitdem vom Museum für Naturgeschichte betreut.
Zu den Instrumenten des Perserance Flusses gehört ein hochpräziser Laser namens Sherloc, der zur Entfalterung der chemischen Zusammensetzung von Felsen verwendet wird und feststellt, ob es organische Material
Die Aufnahme eines SAU 008-Stücks soll gewährleisten, dass dies mit höchstmöglicher Genauigkeit geschehen wird.
„Das Stück Reik, das wir darstellen, wurde spezielle ausgewählt, weil es in Bezug auf Chemie das richtige Material ist, aber auch es ist ein sehr starker Rock", fügte Smith hinzu.
"Einige der lebenden Martian Meteoriten sind sehr wenig empfindlich, und diese Meeteoriter sind gleichermaßen hart wie alte Stiefel."
Sobald Perserence die vielversprechendsten Felsflächen ausgesucht hat, kann sie sie in Kacheln auf der Martini-Oberfläche darumpieren.
Diese werden dann durch anschließende Robotermissionen abgesetzt und in den Weltraum nahmen, um Analysen vorzunehmen.
Am Sonntag mit Oliver Spencer: „Ich werde nicht kühlen, Sonntag gehört zur Loungewear“
Wie beginnt der Sonntag?
Da ich es mit einer Tasse Tee erlahmen konnte, stolperte ich die Treppe, und ich dropfte den Hund auf mich.
Wenn es einmal erlaubt, erreicht man London vielleicht zu Fuß in unserem Küstenhaus auf der Isle of Wight.
Die beiden unter ihnen sitzen zusammen und schauen sich schweigend ins Wasser.
Es klingt einfach einmalig...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen vor der Tür stehen und eine Frühstücksanfrage verlangen.
Es sind auch Rücken und Eier für sie, Spinsch und Pilzen für uns; wenn das Wetter gut ist, dann kicken wir die Jungs aus.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während des Sperrstopps?
Nachdem ich die ersten zwei Wochen eingehalten hatte, konnte ich nicht glauben, dass mein Geschäft bestehen blieb.
Ich habe mich vernachlässigt: ich fühle mich über das Leben bis zum Tod meines neu gepflanzten Gartens geächtet.
Ansonsten habe ich in der Küche experimentiert: intensiv gefüllte Aal- und Schiitenbrüder und eine doppelt creme Brioche sind meine St Erwartungen.
Wie entspannen Sie?
Ich wird nicht auf andere Verfahren hingezogen, sonntags gibt es loungeschuhe, halbverklebte Tracksuitenböden und ein weisses T-Shirt.
Nach einem Mittagessen röstes Geflügel möchte ich mit den Papiertieren auf einem Liegestuhl im Garten antanken.
Ich versuche nicht zu trinken: Das hilft mir, meinen Kopf zuvor zu leeren, bevor der Montag eine Runde macht.
Ein Sonntag, der ausbleibt?
Nach einem langen Samstagabend bei 40. Geburtstagestag meiner Schwester in New York beschloss meine schwangere Frau rund um Mitternacht unsere Weiterfahrt.
Sie war entschlossen, sie selbst zu genießen und Ansichten zu übermitteln, dass es schließlich ihr mittleres Mal war.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging sofort in die Arbeit.
Und Sonntag nachts?
Um 19:00 morgens haben wir das Auto gemietet und die Fähre nach Portmouth geführt.
Eine Anfahrt vom A3 und wir fahren die Woche wieder in London: Kinder im Bett, ich gehege den Hund und eine Kegel beim Getreide.
Ich bin froh, wenn ich die Isle of Wight verlassen will, damit ich wieder in die Stadt zurückkehren kann. Ich weiß, ob ich das doch nicht brauche, dort gibt es sicher kein
Hohe UN-Beamte unterbrechen einen Besuch in Pakistan und zitieren Flugprobleme
ISLABAD (AP) - Der künftige Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan "aufgrund einiger technischer Flugprobleme" aufschiebt.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde zum Vorsitzenden der 75. Sitzung der UN-Generalversammlung am vergangenen Monat gewählt und soll noch am Sonntag nach Islamabad kommen.
Doch in einem Twitter-Post sagte er, der Besuch der pakistanischen Hauptstadt müsse warten.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi betonte die Antwort an Bozkir: „Ich freue mich darauf, Sie bald auf einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu dürfen.“
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Pakistan und Indien haben zwei ihrer drei Kriege über das strittige Gebiet geführt, indem sie 1947 die Unabhängigkeit von der britischen Regierung übernahmen.
Beide Seiten tauschten mit Kaschmir häufig Feuer ab und verursachten Truppen und zivile Opfer auf beiden Seiten.
Pakistan möchte, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung der Kaschmirsproblematik in seinen Resolutionen spielen und den in der Region Himalaya lebenden Menschen erlauben, zu entscheiden, ob sie mit Indien zusammenkomm
Kenianische Polizeibeamte verhaftet nach tödlichem Schießen in Garissa
Zwei Polizisten in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Schießen verhaftet, bei dem zwei Personen umgekommen sind.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Soko Ng'ombe-Markt im östlichen Garissa-Kreis, während des Protestes gegen die Festnahme eines Menschen, der dem Mord droht.
Die beiden Opfer wurden als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin bezeichnet.
Kenias Polizeiaufsichtsbehörde hat eine Untersuchung der Aufnahmen eingeleitet.
Es wird eine "forensische Untersuchung" der Besatzungskranken beinhalten.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "heinhaft" und verurteilte "polizeiliche Brutalität" in einer Erklärung zu Facebook.
Kämpfer haben Bedenken bezüglich der Polizeikampagnen während dieser Pandemie geäußert.
Laut Amnesty International haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie Maßnahmen zur Bekämpfung von Coronavirus wie z. B. das Rauschgebet und das Massenheilen nicht eingehalten haben.
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereign
Die Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis im Verlaufe der Abschottung von Covid-19 zusätzlichen Anstoß für die Wut über Polizisten geleistet hat.
Flat, Freide Bildungsfreie Bildung für Indore Ei-Verkäufer Paras Raykar Wesen Kart wurde gebluckt über RS 100 Bestechung
Der Wagen von Paras Raykar mit Eiern wurde drei Wochen später von den indischen Staatsbehörden gestürzt.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierverkäufers, der von Beamten des Bürgermarktes fällt, vireal zu sozialen Medien geführt hat, fand der in Indore ansässige Junge die umfassende Unterstützung von
Die Familie des Jungen behauptete auch, Politiker, darunter Kongressvorsitzender Rahul Gandhi und Delhi Generaldirektor arvind Kejriwal, hätten ihnen die Wahl gewagt und Unterstützung angeboten.
Die Familie des Jungen erhielt auch eine Wohnung und bietet an, die Bildungskosten der Kinder der Familie zu überwachen.
Am Donnerstag hatten die Beamten, von denen ein Vorstand der Regierung in Indore gilt, die "links rechts" Regel für die stürme Öffnung von Geschäften inmitten der Koronavirenpandemie anzusetzen
Ein Video, in dem ein Junge behauptete, dass die Beamten ihn morgens warnten, seinen Karrier zu streichen oder Rs 100 als Bestechung aus Sozial-Medien zu zahlen, wurde viral.
Als er sich weigerte, übersprühten die Offiziere den Corb, weil sie alle Eier vernichten ließen, so der Junge.
Der Junge hatte angeblich auch behauptet, dass sein täglicher Verkauf aufgrund der Pandemie niedrig gestiegen ist und der Verlust seiner Aktien werde ihm, im Video, zusätzliche finanzielle Last setzen.
Die Familie des Jungen wird seit Donnerstag ausdrücklich unterstützt von Leuten aus dem ganzen Land, viele bieten Hilfe sowohl in bar als auch in freier Form.
Die Familie erhielt auch Unterstützung von Einheimischen.
Während der frühere Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Hilfe und Hilfe angeboten hat, um die Kinder in einem College zuzulassen, arbeitet BJP MLA von indore und Ramesh Mendola zus
Indore Press Club hat dem Jungen Restruktion und Geld geboten.
Auch der Leiter des Kongresses, Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Premierminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt von der Unterstützung der Menschen im ganzen Land.
(BJP PLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung im Pradhan Mantri Awas Yojana zugesagt.
Gleichzeitig hat er einen Zyklus und Rs 2 500 angeboten.
Digvijaya Singh hat 10 000 Rs gestellt und Zusicherung gegeben, sich für die Bildung der beiden Kinder zu engagieren.
Das Büro von Rahul Gandhi hat ebenfalls seine Unterstützung gefordert und angeboten.
Eine Frau von Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal rief und bot Hilfe an.
Auch Jyothiradida Scindia hat Unterstützung angeboten", sagte Paras Großvater.
UN erklärt, dass Tausende antipakistanischer Kämpfer in Afghanistan da sind
ISLAMABAD – Ein UN-Bericht sagt, mehr als 6.000 pakistanische Aufständische verstecken sich in Afghanistan, und die meisten gehören zu der verbotenen Pakistanischen Taliban-Gruppe, die für die Angriffnahme
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht wird erklärt, dass die Gruppe, genannt “Threek-e-Taliban” („TTP), mit der afghanischen Niederlassung der islamischen Staatsgruppe zusammengearbeitet hat.
Einige von TTP-Mitgliedern sind sogar in den IS-Verband eingetreten, der ihr Hauptsitz in OstAfghanistan hat.
Die afghanische Regierung reagierte Sonntag nicht auf die Bitten der Associated Press nach Kommentaren.
In diesem Bericht wird erklärt, Is in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Chorasan, sei von den afghanischen Sicherheitskräften ebenso hart getroffen worden wie von den US- und NATO-Truppen,
Der Bericht wurde von dem Analyse- und Sanktionsüberwachungssystem der Vereinten Nationen erarbeitet, das Terrorgruppen weltweit verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft des IS in Afghanistan auf 2.200 Jahre, und obwohl seine Führung abgewürgert wurde, zählt IS immer noch unter seinen Führern ein syrischer Staatsangehöriger Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Dieser Bericht sagte außerdem, dass das Beobachterteam Informationen erhalten habe, die von zwei starken Kommandeuren des islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Irak, kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan kamen.
"Obwohl der Islamische Staat bei territorialem Rückzug stets die Möglichkeit zur Durchführung von bundesweit profilierten Anschlägen in verschiedenen Teilen des Landes, einschließlich Kabul, besitzt, bestehen vollständige Konsequenzen.
Es ist außerdem ein Ziel, Taliban-Kämpfer zu gewinnen, die gegen den Kampf um das Abkommen mit den USA sind", so der Bericht über die im Februar mit den Taliban unterzeichneten Friedensverträge
Diese Vereinbarung wurde getroffen, damit die USA ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan beenden könnten und ruft die Taliban auf, ihrem Territorium zu garantieren, dass sie von Terrorgruppen nicht benutzt werden.
Das Abkommen wird auch eine umfassende Teilnahme der Taliban am Kampf gegen die IS gewährleisten.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und Kabuls politischer Führung.
Am Ende des Samstags hat das US State Department eine Erklärung abgegeben, in der festgehalten wurde, dass sein Friedensgesandter Zalmaya Khalilzad diesen Gremien hinterherschreckte und selbst diese Verhandlungen förderte, und dennoch
Das von den USA unterstützte Abkommen wollte die afghanische Regierung dazu auffordern, 5000 Taliban-Gefangene und die Taliban zur Freilassung von 1000 Regierungs- und Militärpersonalisten als sogenannte guter Wille vor den Gesprächen freizulassen.
Bislang weigert sich die Regierung, beinahe 600 Taliban-Gefangene, die sie als hochrangige Verwünder bezeichnet, zu entlassen und hat dann freie Alternativen angeboten.
Die Taliban haben dies abgelehnt.
„Die Parteien liegen dem Beginn innerartafrikanischer Verhandlungen näher als je zuvor, der Schlüssel im nächsten Schritt zur Beendigung des 40 Jahre andauernden Krieges in Afghanistan“, so US-Außenministerinium.
"Obwohl beim Austausch von Gefangenen erhebliche Fortschritte erzielt werden konnten, erfordert das Thema zusätzliche Anstrengungen, um seine endgültige Lösung zu erreichen."
Der politische Sprecher der Taliban hat diese Woche erklärt, er sei bereit, nach dem islamischen Urlaub in Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit den Staatsführern Kabuls zu führen, vorausgesetzt,
Eine große wachsende Besorgnis für Pakistan ist die Anwesenheit von Militanten in Afghanistan, insbesondere im Zusammenhang mit der TTP, Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam, aber auch mit denen der Baluschistan Befreiungsarmee,
Mehrere pakistanische Militärpersonal wurden in diesem Monat in der Provinz Südwestbaluschistan im Kampf mit Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eine der schrecklichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Studenten, einige waren sogar so jung wie 5.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen terroristischen Kämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Bedrohung darstellen, ist auf 6 000 bis 6 500 geschätzt, die meisten davon mit TTP“, so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Ab sofort muss die Zahl der Aufenthaltsorte, die in den vergangenen 14 Tagen Bulgarien und den Rumänien besucht haben, in Italien gesetzlich festgelegt werden; ab heute ist die Einreise nur aus "gültigen Gründen" möglich.
Die obligatorische Herkunftsquarantäne in Österreich beginnt – trotz einer negativen Prüfung des PCR – für die Einreise in Deutschland bereits; für die nächsten 14 Tage wurde ein Beitritt Südafrikas
Am Dienstag werden diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis von einem PCR-Test für Coronavirus vorlegen müssen,
Zum einen werden nur Personen mit einer Erlaubnis für ein ähnliches Testverfahren zugelassen; die Meldepflicht muss in englischer Sprache ausgestellt und die drei Namen und Ämter des Fluggastpasses bzw. Identitätskarte enthalten.
"Ein Grossproben übersteigt wie ein Anblick die Prüfungen am Formtag, welche die Information unserer jeweiligen Freiwilligen zu einem gewissen Grad an Individualität versenden und nachhaltig bewertet werden müssen.
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Bürger, Bürger mit Wohnsitz in Griechenland sowie Reisende aus wichtigen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die bis auf ihre Reise noch nicht die Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden vor Ort geprüft werden.
Für Bürger, die nach Griechenland müssen mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Fluggaststandortformular (PLF) ausfüllen, wonach ein QR-Code erstellt wird, mit dem sie bei der Einreise ins Land
Die Aufstellung nach Griechenland ist nicht möglich."Ingesamt werden keinerlei Änderungen der Anforderungen über die Grenzüberschreitung zwischen Bulgarien und Griechenland angestrebt.
Der Zug startet im Kurzzugverkehr durch die Fußgängerzone entlang der Trasse zwischen Pestland und Zumstrebro, wo Strom wettgemacht wird und Panama stark ausgedehnt wird.
Dort gibt es an der bulgarisch-griechischen Grenze drei Aspekte: Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Teil Ivaylovgrads sind geschlossen.
Tony Blair rechtfertigt, trotz schwieriger Brexit-Reaktion niemals aufzuhören, sich in die britische Politik einzumischen
Tony Blair hat sich verpflichtet, nach seiner ernsten Gegenbeteiligung an der Arbeitspartei und der brexit-Strategie nicht aufzuhören, in die britische Politik einzugreifen.
Dr. Blair, der über zehn Jahre im Amt ist, erklärte Sophy Ridge auf Sky News, dass er "niemals aufhören werde, sich in der britischen Politik zu äußern".
Die umstrittene politische Figur erkannte aber dennoch, "dass viele Leute, die dies ansehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu reden", so Pendant.
Sophy Ridge sagte Blair: „Ich habe immer das Gefühl, dass du sich nicht von der Politik abbringen kannst.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über Coronavirus oder erörtern Argumente zum Brexit.
"Ich frage mich einfach, ob die Leute wollen, warum sie nach zehn Jahren Minderheitsbürgerrecht immer noch versuchen, an der Politik mitzuwirken?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas Zeit zu verlieren und den Golfplatz zu erkunden."
Der ehemalige Ministerpräsident hat diese Änderung abgelehnt und versprach, so schnell wie möglich in der britischen Politik zu bleiben.
Er sagte: "Wie will ich hierbei nicht tun? " Viele Leute müssten vielleicht meinen, dass das genau das ist, was er zu tun hat, und aufhören zu sprechen, aber ich habe Sorge um das Land."
"Wir befinden uns in einem gewaltigen Augenblick des Wandels in der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, ich habe etwas getan, was die früheren Ministerpräsidenten bislang nicht getan haben, aber künftig erwarte ich, dass noch viele nähere Versuche unternommen werden.
Herr Blair sagte in seinem Interview, dass auch Großbritannien und die EU noch noch vor Ende dieses Jahres eine Einigung zum Brexit vorlegen könnten.
Er sagte: "Sie könnten eine Seite bauen, aber selbst das von uns gelieferte Abkommen wird schlecht sein."
„Es wird im Wesentlichen gut für Europa sein, denn dies würde einen günstigeren Warenverkehr ermöglichen, aber uns in der Frage der Dienstleistungen sehr behindern.“
Die ehemalige Labour Leiterin teilte ferner Skype News mit, das Vereinigte Königreich werde in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und ihn nicht eliminieren.
Engere Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulates in Chengdu, China
Es gab einen hohen Sicherheitsgrad außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sunday, als die Amerikaner selbst bereit waren, die Räumlichkeiten verlassen.
Drei bewegene Lkw wurden in die Bauanlage eingebettet und in einer uniformierten und einheitlichen Polizei befanden sich beide Seiten der Straße, die längs an metallischen Barrieren begrenzt waren.
Das Sprichwort „Global Times“ tweetted dazu, dass das US-Konsulat von Chengdu 72 Stunden zu schließen hatte, oder bis 10.00 Uhr (0200GMT) Montag, 27. Juli.
China beschuldigte, einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates würden "Tätigkeiten führen, die nicht mit ihrer Identität in Einklang sind".
Obwohl keine Einzelheiten genannt werden, sagte Wang Wenbin, Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass diese Aktivitäten sich in die Angelegenheiten Chinas einmischen und dessen Sicherheitsinteressen Schaden zufügen haben.
Der Chinesische Satz zur Schließung des Konsulats in Chengdu wurde Freitag in Vergeltung für eine US-Anordnung erteilt, mit der das chinesische Konsulat in Houston, Texas geschlossen werden sollte.
Washington forderte China an, das Büro Houston zu schließen, "um das amerikanische geistige Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen".
Am Freitag wurde die Schließung durch die chinesische Konsule in Houston in Kraft gesetzt. Eine Manngruppe, die offensichtlich US-Beamte waren, wurde über die Hintertür an der Stelle festgehalten.
Wang sagte am Samstag, daß gegen internationale und bilaterale Abkommen verstoßen, und China würde reagieren, ohne zu spezifizieren, wie.
Mit der Titelwahl konnten die Spannungen zwischen den beiden Ländern weiter verstärkt werden bei Fragen von Handel und Industriespionage bis hin zu Menschenrechten.
Hauptbrände während des Protestes in Kalifornien
OAKLAND, Ca. -- Die Protestierenden in Kalifornien hätten vor einem Gericht Feuer und dadurch wurden Polizeistationen beschädigt und sie angegriffen, nachdem eine friedliche Demonstration die Kampagne Ende Samstag intensivierte, erklärte die Oakland-
Demosmitiker brachen Fenster, spritzgemalt Graffiti, Schussfeuerwerke und zeigte Laser an Offizieren, sagte die Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere tweets forderten Frieden und bat die Organisatoren, "uns dabei zu helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstranten zu bieten".
Der Protest begann zu Beginn des Samstagabends mit Gruppen wie "Mall of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon gegründet, als Bedienstete mit US-Agenten in diese Stadt gerichtet wurden,
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten aufgefordert, sich gegen Proteste zu äußern, die seit dem Todesfall von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai jeden Abend passiert sind.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wurde jedoch später in die Nacht gewalttätig.
Gegen 23:30 Uhr wurde eine "unrechtmäßige Versammlung" von der Polizei erklärt, und die Beamten forderten die Menge zu zerstreuen.
Das Feuer brach am Alemeda County Superior Courthouse aus und war etwa kurze Zeit später bereits enthalten, berichtet die Nachrichtensender.
Die Polizei sagte zu einem Punkt: "Brucht die Fenster und schlägt die europäischen Bedenken nach Rassenverdrängung gegenüber der Einwohner aus".
Die vom Dienst betreteten Fotos zeigten das abgetropfte Glas und die Farbe in einem Polizeibahngebäude.
Über 30 Angestellte testen Coronavirus Positive bei der Bank in Tamil Nadu
Mindestens 38 Angestellte der Hauptniederlassung einer Nationalbank (Tiruchirappalli), Tamil Nadu, haben positive Testmethoden für das Koronavirus erprobt, so offizieller Vertreter
Den Beamten zufolge ermahnte man auch den Kunden, die die Bank besuchten, freiwillig Untersuchungen zu Koronavirus-Tests anzustellen.
Früher starb ein hochrangiger Beamter des Zweiges, der an anderen Komplikationen gelitten hatte, am COVID-19.
Die positiven Fälle wurden aufgedeckt, nachdem kürzlich bei der Bank umfangreiche medizinische und medizinische Screening-Center abgehalten wurden, so die Amtsvertreter.
Führende Bankbeamte sagten, dass der Desinfektionsprozess abgeschlossen worden sei und die Bank ihre Geschäfte ab morgen wieder aufnehmen könne.
Vorstandsbeamte stehen in Kontakt mit den Kunden, die die Bank besucht haben.
Tamil Nadu, deren höchste Virusfälle nach den Maharashtra-Fällen aufgetreten sind, hat ab Samstag insgesamt 2.06 737 positive Fälle vom Virus festgestellt.
Pakistans Imam-Ul-Haq erklärte sein Banner im Kampf nach einer erwachsenden Verletzung
Pakistan und England werden sich in drei Tests und so vielen T20Is einander gegenüber sehen.
Pakistanischer Batsmann Imam-ul-Haq wurde vom Arzt des Teams für sein Batten erklärt, nachdem er von der linken Hand getroffen wurde, und zugleich von einem aufgehenden Aufmerksamkeitspatch beim hintereingesetzten Derby gefe
„Der linke Battmann nahm vor Beginn des zweiten Spiels an der Aufwärmung teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
Ihm gelang es, das Programm „PCB White' Imam“ links vom Ausgang zu halten, als sie gegen PCB Greens Naseem Shah am ersten Tag des Spiels kämpften.
Imam musste am Freitag Abend, nachdem ein Ball von Shah auf UNS in links gehalten wurde, in Ruhestandslöse gerieten, konnte aber am Morgen an einer Warmerwartungssitzung teilnehmen und wird seine Rente am dritten Tag wieder fortsetzen.
Billboard- Giganten rufen nach Ermäßigungen von Flughäfen, Räten
oh, Medien erwerben jetzt nun ihr Kapital, um damit mehr finanzielle Sicherheit zu gewährleisten, als sich die Pandemie nach der Vergabe von Werbepotential einstellte.
Quellen geben an, die Unternehmen reden darüber, wie sie den Großabfall durch eine Mietenreduktion für die betroffenen Stellen oder durch eine Senkung oder den Abbau einer Mindesteinkommensgarantie ausgleichen,
Eine Quelle deutet darauf hin, dass die großen Billboard-Gesellschaften sich möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Einnahmenbeteiligungen garantiert haben.
Einige Verträge haben Klauseln, die es ihnen erlauben, die Mindestgarantie zu verringern, wenn die Menge der Menschen in einem Bereich um einen bestimmten Prozentsatz reduziert wird. Es ist jedoch unklar, ob diese Bedingung in ein
Gleichzeitig bieten die Unternehmen Unternehmen großen Rabatt an Werbetreibende, damit sie die ausgefüllten Tagesspielpläne in Webseiten abgeben und den günstigsten Preis anpreisen.
Billboards in Sydney CBD und äußeren Vororten, in denen meistens sechs Anzeigen ausgestellt werden, kämpfen alle verfügbaren Slots zu füllen.
Allerdings wurden manche Standorte - z.B. die 40x 10 m lange Billboardbank an dem Flughafen Sydney - aufgebaut.
oOh! Deshalb verfiel sie auf einer Macquarie Australia Konferenz im Mai immer weiter über 20 Millionen Dollar an Festmietkostenersparnis.
JC Decaux reduzierte ihren Kommentar nicht.
Flughäfen und öffentlicher Verkehr sind lukrative Werbeabkommen für Billboard-Firmen.
Gemäß dem outdoor Media Associationssupport von 2019 lag der Umsatz aus dem Verkehrswesen inklusive Flughäfen bei 469,4 Millionen USD, wohingegen die Einnahmen aus Straßeneinrichtungen und den Außenbussen auf 266,5 Millionen Dollar belaufen.
Die Geschäftsführung von JC Decaux hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney-Bussen.
Sie können in Übereinstimmungen auch dorthin buchen, wo die Anreise ermöglicht wird, doch in Polen ist es enorm schwierig.
Während der Pandemie fanden Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney statt und eine offizielle Entscheidung wurde nicht getroffen.
Melbourne gilt als zweitgrößter Flughafenvertrag in Australien und Pre-Coronavirus betrafen jedes Jahr zehn Millionen Menschen.
Mit voller Alljahreswertung im Februar sagte oOh:media, das Projekt habe Leistungen von 65,9 Mio. US $ aus der "Flight" Kategorie generiert, die insbesondere aus Einnahmen des Sydney Airport besteht.
Die Einnahmen aus dem 'commute', das sich aus den Bahnübertragungen und Stadtmöbeln von Adshel zusammensetzt, bevor es von oOh gekauft wurde, beliefen sich auf 234,8 Mio US-Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 576 Mio. Dollar der Einnahmen aus dem Transportbereich, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 der australischen Wertpapier- und Investitionskommission.
Beide Zahlen dürften allerdings in diesem Jahr erheblich geringer ausfallen.
Der Standard Media Index, nach dem vier der fünf größten Agenturengruppen Ausgaben gemeldet haben, hat im Juni einen Rückgang des Außenkaufmarktes um 68 Prozent berücksichtigt.
Die Zwischenergebnisse vom Juni zeigen verglichen mit dem Bericht, daß die digitalen Ausgaben um 37 % zurückgegangen sind, während der moderne Rundfunk mit 48 % zurückgegangen sei.
Im Juni fiel das Metropolitan Fernsehen um 34 %, die Zeitungsausgaben sanken um 49 % und die Ausgaben für Zeitschriften fielen um 66 %.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Ausland-Wählern für Senatswahlen
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) begann am Samstag, die Daten von Wählern vor Ort öffentlich vorherzustellen und damit, ihre Stimme bei den Wahlen zu übernehmen, die am 9. und 10. August stattfinden werden
Die Wähler müssen ihre Informationen und die diplomatische Mission ihres Wohnsitzes ins Ausland von 25. Juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichte außerdem ein Video darüber, wie die Bürger ihren Vorschlag ergreifen können, ihre Stimme fernab von E-Mail zu erhalten, als Teil der Maßnahmen gegen die Koronavirus-Pandemi
Die legale Phase der Wahlkampfpropaganda der Senatskandidaten läuft am 26. Juli bis 8. August, erklärte die NEA.
Minister für Migration und ägyptische Auswanderungsangelegenheiten, Frau Nabila Makram, rief die ägyptischen Wähler im Ausland dazu auf, sich an den Wahlen zu ihrem verfassungsmäßigen Recht beteiligen
Das ägyptische Repräsentantenhaus verabschiedete am 17. Juni ein Gesetz zur Einrichtung eines Senats, das als oberes Parlament fungieren wird.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittel-Mehrheit beschlossen, weil vier Abgeordnete Einwände erhoben hatten.
Der Senat wird sich aus 300 Mitgliedern zusammensetzen, von denen 100 durch ein System abgeschlossener Listen gewählt werden (100 von einem einzelnen System gewählt, 100 vom Präsidenten der Republik neu bestimmt).
Die Laufzeit für die Mitgliedschaft in dem Senat wird fünf Jahre sein, ab dem Datum seiner ersten Tagung: Die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor Ende seiner Amtszeit gewählt.
Argument Indonesiens für ein Abbrechen des Tempels an unbestrittenem Ort
NEU DELHI (AP) - Der indische Premierminister Narendra Modi wird nächste Monat nach einem Bombenattentatsantritt an einer „Armee Schnuppel“-Stelle in Nordindien gefeiert, in der 1992 von
Für den 5. August wird ein Datum gestellt, an dem Veranstalter meinten, es sei astronomisch erträglich für Hindus, aber zugleich kommt ein Jahr her, seit das indische Parlament den Halbstatus seines einzigen mit muslimischer Mehr
Das Symbol war für Verfechter und Gegner des Hindu-Nationalisten Bharatiya Januata (BJP), deren Manifest jahrzehntelang versuchte frühere Beendigung einer akuten Kaschmirs Autonomie zu
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird dienen wie "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum sozialer Harmonie, nationale Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Lebensweisen, sagte der Sprecher des Organisation,
Ein hundertjähriger Streit über diese Situation wurde im vergangenen Jahr nach dem Wahlsieg der BJP beigelegt.
Im November hat das Oberste Gericht das Vertrauen des Tempels geschlossen und deutlich gemacht, muslimische Petitionen seien an einer alternativen Stelle auf 5 Hektar gegangen.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Ausbruch am Dezember 1992 nach der Zerstörung der Moschee löste die gemeinschaftliche Gewalt aus, unter deren Anlass etwa 2.000 Menschen getötet wurden, zumeist Muslime.
In der Zwischenzeit werde der Prozeß im Fall des Zerfalles weiterhin an einem Sondergericht verfolgt.
Der Architekt aus Ahmedabad, eigener Heimatverkehrsstadt Gujarat, hat einen hohen Sandsteinschlag von 161 Fuß (49 Meter) mit 5 Kuppeln vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, der Hauptminister von Uttar Pradesh, sowie ein Hindu-Mönch, llegte an, dass Ayodhya eine Sonderreinigung und Reinigung Zeremonie hält und im Vorfeld seines Besuchs
Adityanath sagte, dass dies eine Gelegenheit markierte das Ende eines "500-jährigen Kampfes", berichtete PTI.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "aus dem Fenster" schlagen - RT USA Nachrichten
Angesichts einer scheckigen Wäsche seiner Familie wäre es angespornt, dass RAP germanma Kanye West auch dieses Jahr wieder auf seinen Willen zur Begegnung mit dem Präsidententenaufstand stieß und behauptete, er könne Joe B
Standtags, nachdem er ein neues Album bekannt gegeben und offengelegt hat, dass er seit zwei Jahren versucht, Frau Kim Kardashian voneinander abzuweichen, wendete Kanye West seine Aufmerksamkeit erneut auf seine Präsidentschaftskampagne
Wenn der Westen es weiterhin ernst meint, für die Präsidentschaft zu sein, könnten Einschreibungsabstimmungen vielleicht sein einziger Weg zum Sieg sein oder irgendeine Art von Auftreten.
Angesichts der ersten Frist zur Aufnahme eines Kandidaten in mindestens sechs Bundesstaaten hat der Berichterstatter seine Kandidatur am 4. Juli bekannt gegeben.
Dennoch machte West den ersten Schritt und stellte die entsprechenden Papiere bei der Bundeswahlkommission vor, und er konnte seinen Namen auf den Abstimmungsstunden in Oklahoma bekommen.
Seitdem hat er eine Kampagnenrallye absolviert, wo er eine Massenhörnerin zuvor in einem kugelnden Sessing belehrt hatte und dieses ohne Mikrofon oder Podium ausführte.
„Wüstler stand gegen die Abtreibung, während er eine prom-christliche Botschaft gab, bezeichnete die Medien so, als sei ich verrückt.“
Das Wort war wahr, und die im Westen kommentierte Meldung erfolgte international als Ausdruck von Publicity-Tummel, offensichtlich geistiger Krankheit, oder beides.
Tatsächlich kam es aus einer in jüngster Zeit durchgeführten Umfrage mit Jo Jorgensen in der Libertarian Party, dem Westen von 2 Prozent auf nationaler Ebene, und erst einen Punkt vor Howie Hawkins der Grünen Partei.
Obwohl es extrem unwahrscheinlich geworden wäre, dass er über den geschätzten 48 Prozent von Joe Biden etwas hinausreichen könne, könnte er theoretisch auch genügend Stimmen von Biden erhalten haben, bis Präsident Donald Trump
Die Polizei versuchte, neue, weniger tödliche Instrumente zu bemühen, wenn die Proteste fortgesetzt werden
Da gewaltsame Konflikte zwischen den Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und rund um das Land fortbestehen, wird um die Frage diskutiert, wie die Polizei die tödliche Gewalt abbauen kann.
Einige Unternehmen nehmen ihre Praxis ständig weiter, um neue High-Tech-Tools wie Fernhandbekleidung für die Polizei anzubieten, anstatt gefährlichere Möglichkeiten wie beispielsweise Pfeffersprühmittel, Gummi-Kulpeln und Blitzgranaten herzustellen.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis zum 5. Juni und stellte 125 Zwischenfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten sowie im Bezirk Columbia fest.
„Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferkugeln, 40 Millionenmeter HÖHE, wodurch im Grunde jede Kombination nicht tödlicher Waffen in unberechenbarem Umfang zum Einsatz kommt“, erklärte Besuch
Gleichwohl bestehen einige darauf, daß Alternativen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu verhindern.
"All diese Geräte sollten verfügbar sein, damit die Busse andere als tödliche körperliche Gewalt von Feuerwaffen brauchen, da es der einzige Beruf in Amerika ist, in dem von den Bürgern ein Recht auf das Leben gegeben wird
Eine der neusten Tools heißt der „Bola Wrap“, ein Handheld-Gerät, welches einen 8-Stück-Kevlar-Schmuck ausschüttelt, welcher jeden verdächtigen Menschen trifft.
Es gibt Langstreckenakustische Geräte, auch bekannt als Schallkanone, Energiewaffen, die Laser zur Wärme der Haut des Menschen verwenden, neue Projektile, die von Elementen wie Schaum und Chalk hergestellt wurden, Stinken
Axton, ein Unternehmen, das zum Anbieter von Transformatoren wird, kam zu mehr als 18%, die insgesamt hohe Ansprüche erfolgreichen, als die Proteste Tage nach dem Feischmelden von George Floyd an die Regierung gewalttätig waren.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Schauen Sie sich das Video an, um sich die neuen High-Tech-Werkzeuge anzusehen, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt einsetzt, wie sie reguliert sind, und was für die Zukunft der Polizei und den
Israel hat zur Anfangszeit der Infektionen übstens 60 000 Fälle von Coronavirus.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Die letzte Tagesgeschichte zeigte 1770 neue Infektionen und brachte die Gesamtzahl jener Fälle auf 60 496, dem Gesundheitsministerium des Landes gemeldet.
Mit neun Millionen Einwohnern hat Israel insgesamt 455 Todesopfer aus der Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, die ein landesweites Sperren hoheitlich durchgesetzt hatten und dies anfangs der Bekämpfung des Ausbruchs gelungen war.
Die von Hunderten betroffenen täglichen Fälle sinken ebenfalls auf eine geringe Doppelziffernrate.
Die Regierung sieht die wirtschaftlichen Mautbedenken als Erhöhung dieser Beschränkungen - ich habe jetzt zu schnell einige Beamte anerkannt - und die Infektionsraten wuchsen wieder.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Notstand wie im Fall Covid-19 berichtet
Kim Jong-un’ nordkoreanischer Führer hat eine Notkonferenz einberufen, nachdem eine Person, die zweifellos die Rückkehr von Covid-19 aus Südkorea nach einem illegalen Grenzabflug in diesem Monat vermutete, den Staats
Falls dies bestätigt wird, würde dies der erste Fall sein, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell akzeptiert würde, denen zufolge das Land bislang keine bestätigten Koronavirusfälle sieht.
Kim erklärte den Ausnahmezustand und verursachte für diegrenzstadt Käsong einen Ausschluss und benannte es als "kritische Lage, in der das Teufelsvirus angeblich tatsächlich in das Land eingeführt worden wäre"
Laut KCNA kehrte eine Person, die nicht gegen Südkorea Klage einlegte, vor drei Jahren über die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen teilt, die Kovid-19 nahe legen.
"Ein Notfallereignis geschah in Kaesongs Stadt, wo ein Einsiedler, der vor drei Jahren im Süden zurück sowie ein mutmaßlich mit dem Tuberkulin infizierter Mensch am 19. Juli zurückkehrt nach illegalem Überlauf
KCNA erwähnte nicht speziell, ob der Mensch getestet worden sei, sondern sagte: "eine "Unsicherheitsergebnis wurde aus einigen medizinischen Prüfungen der Abgrenzung des oberen Atemorgans und des Bodens" gemacht", so die Bet
Nordkorea hat Tausende von Koronavirus-Test-Kits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende Bürger haben im Heimatland Quarantäne, aber es gab immer mehr Beschränkungen, die auch kürzlich gelockert wurden.
In den letzten Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne gestartet, in der die Fehler N vor Südkorea als "menschliches Übel" kritisiert wurden, und Südkorea empfohlen, diese Gruppen, die Propagandameldungen und Lebensmittelhilfe in den Norden schicken, anzuklackieren.
Kim ordnete eine Untersuchung der militärischen Einheiten an der Grenze an, anlässlich derer der Mensch dann verdächtigt worden war, gegen eine "menschliche Bestrafung einzustoßen und notwendige Maßnahmen zu unternehmen" .
„Kansas City Bürgermeister begrüßt Bundeshilfe bei der Bewältigung der Morde“, jedoch Sorge bezüglich der Beweggründe Trumps
Kansas City Bürgermeister Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trumps Motive, föderale Agenten in die US-Städte zu schicken – sagte, ihm würde die Hilfe zur Lösung eines T
"Ich war diese Woche ziemlich frustriert [dass] der Präsident die George Floyd-Proteste erwähnte, erwähnte die "Black Lives Matter" Bewegung, sagte Lucas, Demokrat, am
''Das ist nicht in Kansas Stadt der Fall, sondern im Laufe des Jahres war eine Erhöhung der Gewalt erforderlich, sodass einfach einige der ungelösten Morde beseitigt werden.”
Lucas fügte hinzu: „Lassen Sie uns versuchen, den zielgerichteten Schwerpunkt auf der Lösung von Mord zu setzen... Ich glaube, wenn Sie die jüngsten Erklärungen hören ... wir sind sehr zufrieden mit Bundesakteuren in einem geringeren Rahmen.“
Trotz seiner Bereitschaft, mit die örtliche Rechts1⁄4berwachung auf die Ebene der Bundesaktivisten zu setzen, sagte Lucas, es sei folge der Rhetorik Trumps - vor allem angesichts der kontroversen Meinungs
"Wir brauchen nicht mehr Benzin aus dem Feuer föderaler Agenten, um, ich denke, ein spannendes politisches Thema zu machen", sagte er.
Am Mittwoch kündigte er an, dass er 100 Bundesakteure nach Chicago entsandt habe, um zur Bekämpfung steigender Art von Verbrechen beizutragen - ein Schritt, der den Einfluss des Weißen Hauses auf die Umsetzung der lokalen Rechtsbehörden ausweitet,
Die „Aufstockung“ von Agenten, die am Mittwoch nach Chicago und anderen amerikanischen Städten verkündet wird, ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro, der tödlich in einem Kans
Zwar ist die Entsendung aus Regierungsausschüssen zur Unterstützung der lokalen Rechtsverfolgung noch nicht beispiellos - Auftraggeber Bill Barr kündigte im Dezember an, bei diesen sieben Städten, die Opfer harscher Gewalt geworden waren
Einige Juristen aus New York nach Portland sprechen sich gegen die Trump-Administration ein, die die Agenten in ihre Städte entsendete, nämlich vor allem nachdem bundesweite Agenten Berichte stützen, in denen Protestouses in Portland festgenommen wurden
Portland wurde seit dem Tod von George Floyd im 24. Mai im Polizeiderecht von Minneapolis von nahezu täglichen Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus heimgesucht.
Die Gemeinden beschweren sich auch darüber, dass die Anstiege die Spannungen lediglich verschlimmert haben, und Experten für Strafrechtssicherheit sagen, dass die Bemühungen aufgrund der in der besten Zeit durch Amerika realisierten Situation nicht mehr geschehen - wobei
QB Herbert hat Entwürfe von vier Schildern unterzeichnet
Costa MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterzeichnet, darunter Quartier- Reformen Justin Herbert, und sind bereit, sich mit den beiden anderen Mitgliedern ihrer Entwürfe-Klasse
Auch am Samstag konnten die Laders Verträge zum Entwurf ihrer Klassenarbeit aufnehmen, als an den Ausbildungsvorbereitungen für physikalische Arbeiten und nichtverbesserte Ausrüstungen berichtet wurde.
Gemeinsam mit Herbert, der mit der sechsten Gesamt-Pick-Auswahl ausgewählt wurde, kündigte das Team die Unterzeichner wie Joe Reed (5. Runde) und KJ Hill (siebte Runde
Sie haben bereits Abreden mit dem Erstrundnebsetzer Kenneth Murray Sr. vereinbart und haben nach Joshua Kelley versetzt, der in der vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert hat 42 Spiele in Oregon gestartet, von denen er einen 9-13-Aufschluss mit 1045 großen Qualitätswerften und zu 108 umfassenden Touchdowns erstellte.
Er führte die Ducks zur Ischianischen Pac-22-Meisterschaft in der letzten Saison, weg 32 Bouchsdown und sechs Abgänge in 14 Spielen.
Seine Berufsperspektive verringerte er mit einem Sieg über Wisconsin im Rose Bowl, wo er für drei neue Schnecken stieß und Mitglied wurde der offensive MVP.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um den Startplatz konkurrieren.
Die Charakterisierungskurse werden Anlass zur neuen Viertelrücksicht haben, nachdem Philipp Rivers nach 14 Saisons v/9als kostenlosen Eintritt beantragt hatten.
Nachdem das frühere Abenteuer im Schatten der "Indonesischen Wahnsinne" in Los Angeles stand, kam sie nach nur wenigen Tagen vor Ort.
Nach dem Verlang der Eile mit 102 Kandidaten wurde er letztes Jahr zum dritten Mal verschiedentlich an unsere Associationiated Press All-America Auswahl ausgelesen, darunter 69 Solisten.
Die bisherigen Bedrohungen für die Entwicklung von Demokratie in Australien liegen näher als China.
Doch eine Reihe kürzlich von dem Commonwealth-Parlament eingeführter oder noch ausstehender Maßnahmen weckt Anlass zu Besorgnis hinsichtlich unseres internen autoritären Charakters.
Es enthält einen Aufbau der Gesichtserkennungstechnologien, den Technologieunternehmen aufgezwungen sind, bei Computersystemen ihrer Kunden gespeicherte Informationen abzuschlüsseln. Technologieunternehmen müssen dazu gezwungen werden, Zugang zu
Diese Maßnahmen werfen ernsthafte Fragen an die Grenzen zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das neue ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Anders als jeden anderen Fünf-Augen-Ländern - Vereinigte Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurde ASIO nach dem 11. September befugt, die Bevölkerung in Bezug auf terroristische Straftaten bis zu sieben Tage vorwegzunehmen.
Auch wenn es so sein könnte, dass die mit Terrorismusdelikten einhergehende enorme Gewalt außergewöhnliche Befugnisse rechtfertigt, bietet Extreme Gewalt allerdings zumindest eine besondere Grenze an.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Es ist kaum vorstellbar, daß wirksamere und verschwippendere Vorschriften zum Schutz der nationalen Sicherheit vorliegen.
ASIO könnte zwangsweise irgendjemanden von diesem Problem befragen - und dazu gehören nicht nur mutmaßliche Urheber).
Dazu gehören Journalisten, Geschäftstätige, Hochschulakademiker, Berater, Rechtsanwälte sowie Bürger, Bewohner und Besucher.
ASIO müsste lediglich nachweisen, dass die Fragestellung "in größerer Höhe zur Sammlung von Informationen" über ausländische Eingriffe beitragen würde, die das Hauptziel des Gesetzes sein sollten
Dann könnte man einen Aufenthalt von bis zu 40 Stunden (ohne Unterbrechungen) in Frage stellen.
Falls der Betroffene sich weigert, zu teilnehmen, würden sie verhaftet.
Die Ablehnung falscher oder irreführender Antworten wäre mit einem höchstens fünfjährigen Strafen verbunden.
Bestimmungen, die in unseren Rechtssystemen, die in den USA auch durch die Verfassung geschützt werden, von grundlegender Bedeutung sind, werden durch das Gesetz aufgehoben.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Dabei könnte ein Anwalt anwesend sein, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar sind.
Die neue Gesetzesverordnung überträgt die Entscheidung, einen Fragebefehl von einem Richter an den oben genannten Generalstaatsanwalt zu erlassen.
Wie von dem Generalbeauftragten für Leistungen und Sicherheit betont wird, gehen diese Aspekte vom Trend bei verstärkten Anforderungen an eine Externengenehmigung in anderen fünf befragten Zuständigkeiten ab."
Es verstößt zudem gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, wonach Gerichte die Handlungen der Exekutive überprüfen.
Die neue Gesetzesausschreibung enthält auch den Vorschlag, die Befragungsbefugnis für Minderjährige auszuweiten, wobei diese nur diejenigen umfassen, die dem Schutz Australiens und der Menschen gegenüber einer politisch motivierten Gewalt abträglich sind oder v
Selbst wenn unsere Geheimdienststellen die beste der Welt wären, da sie die Macht bräuchten, ungefähr jemand über Informationen zu informieren, die "Australiens wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder
Wir stehen allein.
Kein anderes Fünf-Augen-Land geht so weit vor, auch nicht für terrorische Delikte.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich davor, dass autoritäre Maßnahmen ergriffen wurden.
Das Durchhalten unserer Sicherheitsbehörden im Hinblick auf die Militärschikanierung des Est-Timor-Parlaments, die Prozesse der Zeugen K und Bernard Collahery, die Geheimverhandlung und die Inhaftierung eines ehemaligen Geheimdienstugestellten,
"Die Perser"-Review: Aeschylus' antikes Schicksal des Niederganges
Es gibt nicht viel Aktion, aber gar ein Appell – darin, dass die Menschen verschwinden. Nur daran dreht man (zugegebenerweise relativ intensiv) über Ereignisse, die weit weg geschehen sind.
Diese Form zeigt, wie stark man die Erlebnisse und Verbindungen aller Regionen schnell und nahtlos betrachtet.
Man lässt so viele Frauen, die weitgehend ihrer Bevölkerung ist (Mondsus) und sich mit dieser Unterdrückung vertraut machen (z.B. Australien , kombinierter Nationalismus ), aber ebenfalls im Jugendstil.
Die Schausendung bearbeitet die Folgen von Salamis als Marine-Hauptpunkt, in welchem die obersten Griechen die riesige persische Armee vor mindestens 2.500 Jahren überschwemmt haben.
Aeschylus selbst hatte in Salamis gekämpft, aber sein Stück hat eine Unverschämtheit: Dieser Veteran der Siegerpartei namens Salamis bestreitet seine Geschichte zwischen den Niederlagen, wandelt ei
Ein Chor von Persern mit langfarbigen Rock- und weißen Snickdown-Hemden hat sein Verfahren eröffnet.
Die erste ist ein „Schwertîche der 60er" Jahre in vier Nebenrollen: Hesson des japanischen Arbeitsgehältes in den USA City, Jeanson Qualität, Perlus und VVP.
Die Verachtung, die alle hinsichtlich dieser Beschreibung empfanden, wird von einem von vorne anschließenden Beobachter (Argyris Pandazaras), der von vorn aus den Frieden gekehrt ist, bestätigt, und in einer unglaublich erstaun
So ist dieser Lritual-Prozess der Anerkennung genau der Identität der AutorInnen, und es ist eine Verbindung von Generationen.
Aufgrund ihres freundlichen und effizient funktionierenden Willens über all die interinstitutionellen Menüs ist der Text zu einer wirklichen Aufhellung mancher Prozesse geworden – ein Kleinod, an dem die Ausdrücke noch nicht so außerordentlich klingen werden un
Wir vergessen aber niemals, dass das Spiel auf Emotionen beruht, die nur allzu menschlich sind.
Marktantisemitiker mit Arbeitskämpfen verlangen von Corbyn nur Ausweisung oder Klage gegen das Problem
Laut Berichten könnte man Schadenersatzkosten in Höhe von 3 bis 8 Millionen Pfund bezahlen.
Nun ist Führungspräsident Keir Starmer unter Druck geraten, Herrn Corbyn auszuschließen.
Gestern Nachmittag verkündeten die ehemaligen Mitarbeiter der Partei, sie würden die Klage aufgeben, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgewiesen würde.
Die Labour-Partei hat sich bisher nicht zu der Forderung geäußert.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett erklärte jedoch: "Es ist eine lächerliche Forderung."
Unterstützer von Herrn Corbett erklärten, dass Kollegen Starmer sich darauf konzentrieren sollte, den Umgang mit Coronaviren durch Tories anzugehen, anstatt wieder in die internen Spaltungen von Labour zu geraten.
Eine ehemalige Labour-Konsultärin meinte im Anschluss an die Tagespost, dass sie rechtsverbindliches Vorgehen ergreifen würden, auch wenn Herr Starmer Herr Corbyn abgelehnt hat.
"Ich meine, er hat die Labour-Partei wieder wettbewerbsfähig gemacht.
„Es gibt noch einen gewaltigen Weg, um meine Politik weiterführen zu können, doch sein erster Begitpunkt ist ein wirklich besonders eindrucksvoller, und er befindet sich in der Situation, dass für viele
Herr Blair hatte Bedenken der Labour-Kräfte, wird jedoch noch als Partei gesehen, die Steuern anhebt.
Er sagte: „Meine Erfahrung mit der Besteuerung, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist wirklich vorsichtig, weil die Öffentlichkeit dort keine Sorge darüber haben, ob Sie Steuern erhöhen oder nicht, es ist wahrscheinlich bes
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy bestätigte sein Engagement über die Nichtvornahme des Hochscheinsfalls während der Fußballliga, hoffe jedoch, Leicester City habe das erfolgreiche Ziel erreicht, sich in Europa zu qualifizieren.
Die Foxes kamen im Dezember zu der zweiten und dritten, als der Fußball wieder nach dem Aussperrende begann, aber sie nahmen nur vier Punkte von ihren letzten fünf Spielen zu Ende in der Premier League.
Der Ende des Spiels bei Manchester United hätte ein Spitzen-Vier-Finale gesichert, aber es gab einen 2-0-Verlust. Vieles Befühl war ein bisschen äußerlich verschwindender Aspekt.
"Es war enttäuschend, wie wir am Ende das Spiel verloren”, sagte er auf Sky Sports zur ersten Zeit.
"Aber wir haben im Abkleidungsraum gesagt, dass wir uns hinter verschlossenen Türen für Europa einsetzen, und das haben wir nun gemacht.
"Wir hatten die Chance, für eine Champions League qualifizieren zu können und das war noch besser, jedoch werden wir darüber nachdenken und im nächsten Jahr dann stärker zurückkommen.
"Es ist schwer zu erreichen, aber unser Hauptziel war Europa, und wir haben es geschafft."
Während sein Team so kurz fiel, beendete Vardy selbst die Saison als bester bester Baseballscheibe der Premier League im Alter von 33 Jahren, woraus er 23mal erfolgreich rausrangierte.
Er würdigte die Auszeichnungen mit seinen Teammitgliedern und sagte, dass für ihn trotz seines hohen Alters noch eine ganze vereinzelte Meile übrig bleibt.
"Ich freue mich sehr, es geht um das Team, es hätte nicht so viel Zeit für die Ziele gehabt und ich habe schon eine ganze Reihe von Punkten entfernt.
"Ich werde für die nächste Saison endlich ein wenig Ruhe haben und bleibend wieder zurückkehren.
Glücklicherweise fühle ich mich meinerzeit nicht vertraut, es sind meine Beine dennoch sauber, und ich hat so viele Verletzungen, deshalb geht es darum, dass ich noch immer diesen bis zum nächsten Jahr so starken Walz aufnehmen muss wie er
Innensekretär Priti Patel fordert Erklärung von Twitter und Instagram für "abscheuliche" UK-Tweets
Priti Patel hat bei Twitter und Instagram eine Erklärung für die Länge der Zeit verlangt, die es zur Entfernung von "abscheulichen" Beiträgen von Wily erforderlich machte.
Derzeit untersucht die Polizei eine Reihe antisemitischer Kommentare auf sozialen Medienkonten des Graniter Künstlers.
Der Innenminister hatte am Sonntag angekündigt: "Die antisemitischen Beiträge aus Wiley sind schändlich.
"Sie hätten auf Twitter und Instagram nicht so lange warten dürfen, und ich habe sie gebeten, eine vollständige Erklärung zu bekommen.
"Sozialmedienunternehmen müssen viel schneller handeln, um solchen entsetzlichen Hass aus ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde vorgeworfen, "Antisemitismus ignorieren", da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Entsendung sichtbar gewesen waren.
Bisher sind etliche Tweets eingelegt worden, und dem 41 Jahre alten wurde ein 7-Tage großes Verbot auf der Website ausgesprochen.
Twitter erklärte zunächst, Wileys Konto sei vorübergehend "durch Verletzung unserer Haßhandelspolitik" eingesperrt worden“, und Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden zu Instagram" gebe.
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: "Alle Antisemitismusberichte werden sehr ernst genommen, und die entsprechenden Rechtsakte werden bewertet."
Geschäftsführend war jedoch die Lawinenering-Gesellschaft von Wiley, „das alles mit dem Star verbindet“.
Der nun heute überschwingte ehemalige Geschäftsführer des Künstlers John Woolf schrieb auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets haben wir bei @A_ListMGMT alle Bindungen zu ihm abgebaut.
Er kündigte bereits früher an, er habe nicht die Äußerungen von Wiley begrüßt und gehegt, sondern es würde privat mit ihm sprechen und "ihn bei ihrer Erziehung helfen".
Aber in einem Video zu Instagram schien er zu sagen, er sei es, der die Beziehungen mit seiner Unternehmensleitung gekürzt hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil diese Tweets sichtbar bleiben.
Die Labour-Abgeordneten Jess Phillips erklärte am Samstag: "Gesehen habt ihr bisher alle Zutaten von Wiley! Warum hat @Twitter auf der Welt so offenkundigen Antisemitismus und derartigen Hass enthüllt, den Hass zu
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint in der Lage schneller zu handeln als @Twitter, der erneut betonte, dass Gesetze (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sicherstellen
Michael Mann, der unabhängige Berater von der Regierung für Antisemitismus, erklärte, die Tweets belegen „genau, warum das Gesetz geändert werden muss, um es auf vernünftige Weise zu vertreten.“
Die Kampagne gegen den Antisemitismus bittete die Polizei dagegen, Wiles Inhalt zu untersuchen und rief sein soziales Medienunternehmen auf, eingestellt zu werden, um zu verhindern,
Wiley, bekannt als Vater von Grime und deren wahrer Name Richard Cowie lautet, erhielt 2018 ein MBE für die Musik.
