Home Packer in Kalifornien wegen Nicht-Anziehen von Gesichtsmasken beim Mittagessen (VIDEO) - RT USA News
Es gibt Maskenschmangel und dann muss man einen ganzen Angriff erzwingen.
Eine Kalifornienerin, die mit ihrem Welpen in einem Hundepark Mittagessen machte, erlernte die zweite, als ein iratelner Pfeffer besprühte, weil sie sich weigerte, sich aufzumachen,
Ash O'Brien und Ehemann Jarett Kelley sagen, sie würden am Donnerstag im Dusty Rhodes-Hündchenpark in San Diego teilweise etwas rissen mit ihrem drei Monate alten Schleifspieg.
Das Paar versuchte ihre Masken aufzubereiten, während eine “ersonne alte Dame” ansprach, sie nannte sie „Vordenköpfe“ für keine Aufassung, auch wenn sie "keine Maske tragen und gleichzeitig essen können".
O'Brien erzählt der Frau, dass sie den Park verlassen und die Belästigung nicht mehr schaden kann. Zu diesem Zeitpunkt entlässt sie im Paar eine Dose von Fisch.
Das von einem Aushänger eingefangene Videobild beginnt mit dem Kugelstück, mit dem Kelley seine Versprühtheit durchgeht, und bekommt für seine Probleme eine Dosis von Mache.
O'Brien sitzen im Hintergrund, während Demonstranten mit ihren Hunden ausweichen.
O'Brien nannte das Video auf Facebook und hinwies ABC 10, sie möchte, dass die Frau “in den Gefängnis gehen möchte.”
Gesichtsmasken sind überall im Staat Kalifornien obligatorisch, auch in noch frischer Luft.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Allerdings sagt sie normalerweise nirgends in den Coronavirus-Leitlinien des Staates, dass Austäter unverzichtbare Waffen dazu einsetzen können, diese Politik umzusetzen.
Doch selbst in der heutigen Zeit des "Maskenschießens" ist dies immer noch ein Verbrechen mit Zwangsgeld von 1.000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem Staatsgefängnis.
Proteste in Seattle: Brandneuheiten und PfefferSpray durch Süden
SEATTLE - Nach einer wochenlangen eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und US-Bundesbehörden in Portland, Ore., mobilisierte am Samstag in Seattle eine Menge von mehr als 2000 Personen, die durch die Straßen marschierten und bei
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter einer, der mit einer durch Sprengstoffe vernichteten Beinverletzung im Krankenhaus war, und 16 Demonstrationäre wurden ab Abend verhaftet, so die Polizei.
Auch einige Fenster voller zukunftsfähiger Geschäfte konnten wegen ihrer zahlreichen Eigenschaften an der Wende platziert werden, jedoch sind dafür noch comfortable, würde es fast unmöglich sein, auf dem Forum etwas zu finden.
Die Polizei war in der Nähe von Capitol Hill stark konfrontiert und holte bloss Granaten und Pfefferspray ein, bevor sie begannen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee von Kirkland, Washington, sagt, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und äußerte, es sei für sie beunruhigend, diese aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
„Dies ist nicht das Land, zu dem ich zuwanderte“, erklärte Frau Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien kam.“ „Es fühlt sich so aus, als nehme man schnell ein
Martin Savage von Seattle erklärte, dass die Proteste auf die lokalen Behörden und auf die Aufsiedlung Bundesbeamter ausgerichtet seien, die einen Kampf gegen lange aktive Proteste in Portland geführt haben.
"Es ist ein sehr harter Rutsch in eine extrem gewalttätige Richtung", betonte Herr Savage, während er aus einer Blitz-Granade seine Augen von Pfeffersprüh bewässerte und eine
Der Tod von George Flloyd im Polizeigelicht in Minneapolis im Mai löste Massenproteste aus, die in Dutzenden von Städten Millionen auf die Straße gesetzt hatten, aber die Demonstrationen sind in den meisten Städten nachgelassen.
Genau das wurde sogar an jedem Ort durchgehend nachdrücklich überprüft.
Darüber hinaus hat die Regierung klar gemacht, dass sie die Verantwortlichkeit der Kanzlei anbetrachtet und keine nachsichtigen Äußerungen an ihn senden muß.
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Während sich die Portland-Proteste im Zentrum befanden, riafferten die Demonstrationen am Samstag Gebiete östlich des Zentrums ein, wo die Burg ihres Stadtzentrums ist.
Dominic Cummings ist als Geisel von der SAS festgehalten worden... auf Basistour.
Der Hauptberater der Vereinbarung mit dem chinesischen Präsidenten hatte letzte Woche bei der Grundbesichtigung die Erfahrungen gesammelt.
Der Gedanke, daß Dominic Cummings mit Gewehren, die man an seinem Kopf erkennen lässt, im Geisel gehalten werden, könnte eigentlich einer für einige belästigte Beamte sein, um heimlich zu speisen.
Während einer Reise durch den SAS-Hauptsitz, Stirling Lines, verfügte der kompromisslose Chefberater des Premierministers allerdings erst vergangene Woche über diese Erfahrungen.
Die Mail am Sonntag kann deutlich machen, dass in dem Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise ins "Todshaus", durch welche die Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten bei der Terrorbekämpfung hervorheben, stattfand.
Überdies umfasste die geführte Reise im Basis von Hereford eine Überprüfung der militärischen Hardware des Regimes und eine Information um jüngste Operationen, einschließlich der Anstrengungen zur Beseitigung der Registrierung islamischer Terroristen
Die Besucher von Stirling Lines sind im „Killing House“, einer Zweistöckenanlage, wo man in Nähe bei kleinen Kämpften aktive Freiheit und Sicherheit genießen kann, sehr geschätzt.
Zu den weiteren Gästen gehören Prinzessin Diana, deren Haar durch einen Granaten im Jahr 1983 mit Feuer in Brand gekommen war.
Man weiß, dass Herr Cummings mit der Hubschrauber-Nannung - ehrenamtlich mit Ehrung des Gründers des Regimes, Oberst David Stirling - an den Stützpunkt kam.
Außerdem besuchte er den angrenzenden Ausbildungsbereich von Pontrilas Armee, und dort, wo andere Spitzeneinheiten angesiedelt sind.
Der Besuch war Teil seiner Reise mit Großbritanniens streng gleichen Sicherheitsanlagen, welche einige Politiker und Militärchef beleuchtet haben.
Nachdem die Nachrichten über seine Pläne Anfang dieses Monats veröffentlicht wurden, sagte Tobias Ellwood, ein erster Tischierer und Vorsitzende des Unter Ausschusses für Verteidigungsfragen, dass auch die Abgeordneten Gelegenheit haben sollten, ihn über Sicherheits
Sonderberater, die von den Politikern eingesetzt werden, sind selten gezwungen, Anhaltspunkte für Auswahlausschüsse zu geben.
Bekanntlich nutzten hohe SAS-Beamte die Veranstaltung vom Mittwoch, um die Bedeutung der Beibehaltung der Anzahl der Bediensteten in den Royal Morites und dem Parachute Regiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die für die Mehrzahl der Spezialstreitkräfte stehen, schrumpfen oder zusammengeschlossen werden könnten, um finanzielle Einsparungen zu erzielen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten in der 250 Mann SAS waren vorher Paras, während der später noch kleinere Sonderbootdienst (SBS) ohne Unterstützung der Königlichen Marines nicht fortgesetzt werden konnte", sagte die Verteidigungsquelle.
"Entsprechend wurde Gewirken geäußert, daß jene Einheiten in ihrem ganzen Umfang erhalten bleiben müssen".
Herr Cummings, der sich beklagt hatte, dass das Vergabewesen "weiterhin Mrd. von Pfund verschwendet" habe, nahm vor kurzem an Treffen am Hauptsitz der MI5 und MI6 teil und plant zudem, gemeinsam mit
Gestern Abend antwortete das Verteidigungsministerium auf einen Kommentarantrag nicht.
Menschen, gefunden mit Wundenschutzwunden in Mamburin bei Werribee
Ein Mann ist einst ins Krankenhaus aufgetückt, nachdem er in Melbournes Westübernachtung erschossen wurde.
Sie wurde nach Murbin gerufen, falls man früher nicht mehr den gegnerischen Körper betreten sollte, wieso dies ein weiteres wichtiges Element wird (wobei es immer spezialisierte Preise gibt).
Der Mann wurde in ein Krankenhaus gebracht mit Menschen, die verletzt werden müssen.
Die Polizei sagte, die Untersuchung werde fortgesetzt.
Person verhaftet wegen angeblicher Tötung von Alkoholbrüder in Noisa: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann verhaftet, weil er seinen Bruder angeblich tötete, dessen Körper vor einer Woche in einem isolierten Gebiet ausgemantelt wurde, sagte die Polizei von Uttar Pradesh in der
Der Angeklagte sagte der Polizei, er werde durch Alkoholismus und faules Verhalten seines Bruders gegenüber den Mitgliedern ihrer gemeinsamen Familie gestoppt, was ihn laut von Beamten zum Vergehen veranlasste.
Der Körper von Bisham Singh,wohnend im Bisrakh-Dorf Greater Noida, wurde vor etwa ab einer Woche in einer isolierten Umgebung in der Nähe von Buschen gefunden.
Das zuständige Organ begann, Stabzeichen zu tragen und eine FIR beim Bisrachner Polizeikommunikationsdienst aufzulegen, so ein Geiger der Polizei.
Die Außenseiter weisen jedoch deutlichen Widerspruch auf, aber sie glauben lediglich, dass rund zwei Diebstählen eine wichtige Rolle spielten.
Alsdessen, als Deepak ausgeliefert wurde, gelingt es  Deepak, seinen Bruder zu stabilisieren.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren, zu Hause Ruckus erzeugen würde und sexuellen Kontakt zu Familienmitgliedern mit Frauen heranführt, aufgrund derer er entschied, seinen Bruder zu töten
Die Angeklagten wurden verhaftet und wegen Mord und anderer damit zusammenhängender Anschuldigungen verurteilt, sagte die Polizei.
Virginia Beach nimmt Konföderationsdenkmal nieder
Virginia BEACH, Va. – Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag ein 115-jähriger Konföderationsdenkmal aus öffentlichen Gebäuden, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat zur einstimmigen Abstimmung nicht mehr gestimmt hatte
Die Mitarbeiter nahmen an Samstagvormittag das große Datenmonument von 27 Fuss (8,2 Meter) herunter und die Medienberichte zeigten sich.
Es wurde 1905 installiert und stand außenhalb des alten Prinzessin Anne County-Hochhauses, an dem gleichen Ort, wo SklavenAUktionen aufhörten.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig dafür gestimmt, das Löschungsverfahren aufzunehmen.
Der Rat hatte Dutzende Kollegen angehört und beschloss, das Denkmal wird von vielen als Trennlinie und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue war schon vor kurzem vollständig erreicht worden, wobei ihr durch die jüngsten Proteste und Vandalismus an anderen Konföderationsdenkmälern ein geschütztes Tor zukommt.
Das Denkmal wird erstmals gelagert werden.
Die Stadt muss nun auf Angebote von geschichtlichen Gruppierungen oder anderen Einrichtungen warten, die möglicherweise das Denkmal nutzen würden.
Safari-Knaben, die mit Messern, Schraubfahrern und CHAINSAW bewaffnet als 'Pfanne für ihr Warenarenat' markiert werden.
Die Primates vom Naturpark Knowsley Safari Merseyside sind seit langer Zeit bekannt für die einschnallige Auswanderung und hinabwischendem Windprofil mit Herzspiegel sowie einmaliger Windschirmwiederspiele
Im Knowsley Safaripark Merseyside sind Babounes mit Messern, Schraubfahrern und sogar Kreaturfiguren bewaffnet.
Die Arbeitnehmer fürchten, dass gerade diese mageren Prämiere bewaffnet sind, und dieses Volk setzt bekanntlich alle ein, die die Schrecke schwingen und wegwerfen.
Arbeitnehmer fürchten nun, daß sie von Besuchern „zum Lachen“ mit den tödlichen Waffen bewaffnet würden, um ihre Angriffe zu stärken, und so hat es auch gesehen, daß die Affen über Tools lachenden Maßboden hinausgeschlagen wurden
Ein Parkarbeiter erzählte The Sunday Times: "Wir sind uns nicht sicher, ob einige Gäste Waffen abgegeben haben, dass sie das Auto angreifen oder wissen sollen, ob sie von Passagierwagen und einfachen Transporten ausfahren."
„Sie werden buchstäblich in die Werkzeugköpfe gehen und das Treiben der Bösen lösen, denn eines der Babys wurde aus einer kettensäulen Szene hervorgebracht.“
Ein weiterer Arbeiter sagte: "Die Babubons sind mit Messern und Schrauben zurückgekehrt und ich frage mich, ob die Gäste darüber nachstehen."
Und die baboon-Angriffe sind so unausweichlich, dass Mechaniker im Nordwesten Englands den Zusammenhang gut kennen gelernt haben.
Ein Mechaniker in Sale sagte Greater Manchester, man wisse, was man im Park erwarten könne, und er habe in diesem Jahr zwei Kunden zum Opfer von Spenden verurteilt.
Sie ergänzten, dass eine Minute Kinder Frühstückslähen am installierten Wagen wünschen und bei der nächsten hatte es keine Registrierungsmöglichkeit - die Problematik verursacht das "gute Geld" für die Garage.
Das Darlehen von Soldaten der Zusammenarbeit mit der FRAE wurde den Borg angenommen und sie sicherer in Verbindung gebracht. Bisher nimmt er mit dem Auto auf eine funf-Meilen-Safari Fahrt – das war möglich.
Der 550 Hektar lange Park, der Löwen, Tiger, Rhinos, Wildbest und Kamel beherbergt hat, verurteilte Berichte über bewaffnete Äpfel als urbanen Mythos.
Ein Redner sagte: "Vieler dieser Geschichten ist nach unserer Ansicht in zunehmendem Maße übertrieben geworden und der Empullierung wert, damit diese Objekte interessanter und unglaublich erscheinen lassen dürfen,"
2012 ließ Hyundai 40 Affen aus dem Park auf dem neuen Modell I30 der Neugeneration für 10 Stunden schwinden, um nachzuweisen, dass sich das Land mehr von Familien mit Kleinkindern als starke Stadt erwiesen hat
Ted Cruz andeutet, Pelosis Ziele seien „das Problem mit Bargeld zu belasten und Amerika ins klaren zu machen“
Washington - republikanischer Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigte Haussprecher Nancy Pelosi und Parlamentsdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket vorzuschlagen, das das Ziel hatte, in den Verhandlungen
In einem Interview mit "The Nation" am Sonntag sagte Cruz, dass das Land steht den zwei Krisen gleichzeitig gegenüber: eine globale Pandemie, die das Leben von mehr als 600.000 Menschen weltweit gefordert hat und eine "
Doch er sagte, dass Pelosi, der vor dem Senator auf der „Beobachtung der Nation“ erschien, „sich auf keiner dieser beiden konzentrieren könne.
"Ihre Ziele sind, Bargeld gegen das Problem zu schieben und Amerika einzuschließen", sagte die Texas-Republikanerin.
Man kontrolliert insbesondere, inwiefern die Rechnung, die ihre Betreuung gefährden will, 3 Billionen Dollar enthält und nur zusätzliche Gelder an ihre Freunde schenkt, und nicht wirklich die Problematik gelöst werden kann.
Die Republikaner im Senat und das Weißen Haus haben letzte Woche Gespräche über die Bedingungen der vierten Phase der Reaktion auf den Coronavirus geführt, von der erwartet wird, dass sie eine Billion Dollar kosten werden.
Am Wochenende kehrte der Berater des White House, Mark Meadow, und Finanzminister Steven Nuchin zum Capitol Hill zurück, um weitere Gespräche mit seinem Senatorenteam zu treffen. In einem Interview sprach Münchner vom Sonntag bei
Das oberste Problem für die Gesetzgeber - und ein der Streitpunkte zwischen Republikanern und Demokraten - ist das Auslaufen erhöhter Arbeitslosenvorteile, das dieses Wochenende bereits hinfällig wurde.
Während die Demokraten das Koranaviruspaket „Phase 4“ für den Aufbau der Vorteile von 600 Dollar anstreben wollen, fordern die Republikaner, dass es zurückgebaut wird und mancher Amerikaner ihre Arbeitslosigkeit
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die einen besseren Arbeitslosenbeitrag gefunden haben, jetzt mehr bezahlt wird als zu einem Zeitpunkt, zu dem sie gearbeitet haben. Auch er spricht mit kleinen Unternehmen in Texas, die Probleme haben
„Vielleicht werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um nach Hause zu bleiben“, dann sagte er.
Der Kongress sollte sich darauf konzentrieren, eine entsprechende Regelung zu verabschieden, durch die die Rückkehr zu einem Arbeitsplatz für die Amerikaner durch Steuererleichterungen und Regeln für KMU erleichtert würde:
"Anstatt nur Billionen vor die Tür zu werfen, würde ein Gesetz zur Einziehung die Lohnsteuer aussetzen, was ihnen dazu etwas höheres Entgelt an alle in Amerika bringen würde, die arbeiten", sagte der Kommissar.
Präsident Trump forderte letzte Woche, das nächste Hilfepaket würde eine Einsiedlung der Lohnsteuern vorsehen, aber Mnuchin sagte, Maßnahmen zu ergreifen, da dieser Vorschlag bei Republikanern nicht aufrechterhalten wurde.
Herr Trump räumte ein, dass die Lohntransaktionssteuersenkung an dem nächsten Entwurf fehlen würde, versuchte jedoch, die Schuld an den Demokraten zu ziehen.
Cruz, der sich letzte Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets aussprach, sagte, dass er sich nun nicht an die Maßnahme seiner Kollegen aus dem Senat beteiligt habe.
Aber er kritisierte auch die Billigung von 3 Billionen Dollar, die das Demokratisierende Haus im Mai verabschiedet hat, und beschuldigte seine politischen Gegner, bewusst eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor der Wahl im November schaden würde.
„Die einziges Ziel der Demokraten ist es, Donald Trump zu beschwichtigen, und sie haben zynisch entschieden, wie Donald Trump besiegt werden kann, und lassen jedes Geschäft in Amerika abschließen, leiten aber jede Schule
„Im Wissensbereich spricht Nancy Pelosi von beschäftigten Männern und Frauen.“ Sie möchte es daher vorschlagen, arbeitswillige Männer und Frauen zur Arbeit zu bringen.“
USA halten das Suchen nach „Coronavirus“-Arzneimitteln für behindert
Die weltweiten Bemühungen um die Herstellung von wirksamen Arzneimitteln zur Vorbeugung von Koviden werden durch die USA gedämpft, weil Forscher Medikamente auf "willkürliche und unnütze Weise testen", warnte Vo
Das Britische Studienprogramm zur Wiederherstellung dieses Problems, das 12 000 Patienten in vielen hundert britischen Krankenhäusern beteiligt hat, hat bereits auf ein versprechendes neues Arzneimittel für die Bewältigung dieser Krankheit hingewiesen und auch zwei weitere betont -
Aber das Wiedereschalten des US-Medizinsystems in Anbetracht dieser Entwicklung hat zur Folge, dass weitere vielversprechende Behandlungen, die man bei einem breiten Gebrauch hätte ableiten können, noch evaluiert werden müssen.
Insbesondere das flüchtige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten eingenommen wird und Antikörper enthält, welche andere gegen die Krankheit schützen könnten) muss nach wie vor auf einem Radargerüst funktionieren.
"Zehntausende von Menschen sind in den USA bereits verhellig bevormundet worden, aber diese Behandlungen waren nicht zufällig", erklärte Professor Martin Landray, einer der Gründe für das Konjunkturprogramm.
„Es sind große Mengen vorhanden, und sie gibt noch keine Ahnung ob ihre Wirkung beispielsweise beiträgt oder keinen Nachteil bzw. nicht hat“, ergänzte Landsray, Experte für die Einrichtung großflächiger Drogenversuche.
Die USA versäumen nicht große, randomisierte Studien durchzuführen, und das bringt letztlich schlechte Arzneimittel.
Geringfügige Arzneimittelstudien sind der Goldstandard für die Ermittlung sinnvoller Medikamente.
Sie beseitigen unbewusste Vorurteile, die die Urteile von Medizinern überwinden könnten.
Tausende Menschen erhalten ein Medikament und Tausende von anderen erhalten ein Placebo.
Niemand weiß, wer ihn erhalten hat.
Die Ergebnisse werden dann verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
Dadurch konnte die Wiederherstellung zeigen, dass die Sterioid-Dexashason bei Patienten ab Covid-19 um ein Drittel verkürzte.
Es zeigte sich auch, dass das verstachelte Medikamentenhydroxychlorvin - wie auch die kombinierte Unterscheidung von Drogenschließungsmitteln aus Lipinavir und Ritonavir - keine Auswirkungen auf die Rettung von Patientenleben hatte
Von größter Bedeutung war es, daß die genannten Versuche eine sehr große Zahl von Patienten erfordern und kein einziges Krankenhaus für wissenschaftliche Forschung ausreichend genug hat.
Großbritannien hat einen wichtigen Vorteil - einen zentralisierten nationalen Gesundheitsservice.
Demgegenüber ist der Gesundheitsdienst der USA zersplittert, und sein einziger guter Erfolg bei der Festlegung einer möglichen Behandlung besteht darin, den Nutzen des hoch teuren Drogendementärresesivirs für die schnelle
"In den USA finden zudem viel und ganz kleine Arzneimittelversuche statt, von denen einige Dutzend oder ein paar hundert Patienten nicht mehr konsumiert werden", fügte Landray hinzu.
"Sie dürfen nur kurze, randomisierte Versuche durchführen, die ärmere Anwendung der Medizin insgesamt verursacht haben und die geeigneten Ergebnisse für Patienten verbessern".
Landray sagte, dass dieses Versagen bei der Verwendung von übersichtlichem Plasma besonders schlimme Auswirkungen habe, was nach Ansicht vieler Ärzte bei der Behandlung verschlechter Covid-19-Patienten von entscheidender Bedeutung sein könnte.
"Wenn wir unsere USA genauer ansehen, so sind riesige Mengen dieser Behandlung willkürlich vorsorglich verwendet worden", fügte Simon hinzu.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und ein weiterer Gründer des Konjunkturprogramms, kommentierte: „
"Es gab Zugangsberichte, dass 20 000 Patienten in Kohortenalltagsplasma investieren, in denen allerdings keiner der Patienten randomisiert würde" und wäre es zu einer expliziten Versandquote dieser Patienten gekommen.
Horby fügte hinzu, dass unter dem Aspekt amerikanischer Wirtschaftserholung derzeit ein randomisierter Test zur endlosen Anwendung des Plasma-Systems angestoßen wurde, doch keine Ergebnisse erwartet werden, die bis in diesem Jahr vorliegen.
Watford wurde von der Premier Liga zurückgenommen als Aubameyang feierte den Arsenal-Winz
Einige von Watfords Spielern blickten auf ihre Knie zurück; andere fanden den Tunnel unverzüglich vor.
Das Ritual hatte gerade in der Premier League angeblasen in fünf Jahren, und niemand könnte behaupten, diese Spur würde, nur wenn man uns ihre Gäste verlangte, die Küche in Arsenal abzuschütteln, riss
Es war eine Leistung voller Klarheit, Dringlichkeit und Aggression, die ihre kürzeste Arbeit in den letzten Hälften des Jahrzehnts deutlich gezeigt. Es kam allerdings zu spät, ebenso wie die Ankündigung, mit der man
Und ich weiß nicht, ob Emiliano Martínez einmal sechs Minuten an den Rücken von Danny Welbeck gerettet hat, kurz nachdem Seine Teamkollegin vor zwei Zielen nach Watford getappt hatte,
Sie kamen schließlich zurück, und ihr Betreuersparer, Hayden Mullins, könnte nachvollziehen, dass ihm zuvor noch nie Wahrnehmlichkeit geschuldet worden ware.
Im Laufe der gesamten Saison waren sie nicht gut genug, aber dann gibt es auch keine Organisation, die diese beschäftigt.
Ein schlechtes Bündnis kann vielleicht kein Imperium vernichten, aber auch die von der Familie Pozzo eingesetzten Grundlagen bieten keine Garantie, dass es sie sofort ab der zweiten Staffel vorwärts segeln lassen wird.
Es ist schwer, dem Gefühl zu entgehen, dass Watfords Gewohnheit, Magazine zu streiten, aus dem Weg geht.
Ihre nächste ständige und vielleicht unerträgliche Terminung wird der zwölfte in acht Jahren sein und es gibt nur so viele frische Luft, in der sich das neue Material ein zuschmeißen kann.
Troy Deeney kämpft der Vergebung gegenüber, obwohl ihr Schreiben an den Emiraten zeitlich oberflächlich dargelegt wäre.
Spieler müssen abfahren, Ismaïla Sarr zeigt hier erneut, es sei unvorstellbar, dass er aus dem Meisterschaftsfußball im September spielen wird. Außerdem muss man dabei auf stets stabilem Fußball Prioritäten setzen.
Eine Begegnung, die mir Mikel Arteta in Bezug auf ihn als "ein wenig ein Basketball Spiel" beschrieben hat, war nicht so stabil, obwohl es sicherlich für eine gelungene Unterhaltung eingesetzt hat.
Arteta sagte, dass Watford das Ganze „schmälern“ sollte, konnte jedoch später unverzüglich klargestellt, obwohl er dies als Internationalen Bestimmungsbegriff für „Glücksspiele" ausdrück
Sie mussten natürlich Folgendes tun: Jeder Vorschlag, der als möglichermitten ausreicht, konnte schnell ausreichen, da sie sich fragen könnten, wie sich die Dinge tatsächlich ergeben hätten, wären sie nicht gezwungen, Abholuntersuchungen zu unternehmen.
Stattdessen hatten sie nahezu sofort die Sanktion übernommen.
Craig Dawson hatte sich während 40 Sekunden bequem in Alexandre Lacazette vereint, hat aber in VAR fast drei Minuten gebraucht, um über die verbritsche Siegergabe für Pierre-Emerick Abameyang zu verfügen
Watford versammelte sich, um sich unaufholsam zu drängen, zusammen mit Sarr in elektrischer Form auf der rechten und kam über Roberto Pereyra und Troy Deeney nahe.
Aber damals hatte Magda eine derart schlechte Lebensphase.
Aubameyang kontrollierte daraufhin Tierneys lange Strecke und wandelte eine letzte Gelegenheit beim Fußballsport von sich, weshalb Ben Foster einen Tag nicht weit über dem großen Platz folgte.
Watford erschien für erlesen, lebte aber noch immer, und nachdem David Luiz eine weitere große Herausforderung für das Album auf Welbeck vorlegte, schrie er allein mit seiner Abrüstung .
Beeindruckende Einläufe wurden besonders durch Bergsteiger und für spannende Aufenthalte auf dem Golfplatz bestimmt.
Er hätte vermutlich die Chance, die Adam Masina in der zweiten Phase fehlen ließ, erschüttert und weitere Öffnungen auch verworfen.
Der faire Martínez, den Arteta noch bestimmt hat, muss alle Formel-1-Intervalle von Samstag beginnen und beim Verwandeln und der Freilufsamkeit von Serra erst den vollen Place von Watford vorbereiten.
Aber Watfords Aussicht florierte zurück, als seine nächste Bemühungen abgelehnt wurden, und die Seelensuche von oben nach unten muss umfassend sein.
Top-British Bank HSBC lehnt „Gefallensetzung" für Chinas EU-Untersuchungen durch Huawei - RT Business News
Die in London ansässige multinationale Bank HSBC brachte die sozialen Medien Schrein zu sich und erklärte, es handele dabei nicht so sehr um Beweise gegen Huawei, woraufhin der Hauptfinanzamtssekretär des Unternehmens in Kan
In einer jetzig noch nicht verfügbaren Stelle zu WeChat erklärt der Kreditgeber, dass die von den USA durchgeführten Durchführungsmaßnahmen keinen Anreiz für Untersuchungen über den weltweit größten Anbieter von telekommunikationsportalen
"HSBC hat gegenüber Huawei keinerlei Feindschaft und hat die Huawei-Gruppe aber nicht im Rahmen", sagte die Bank am Samstag – vielleicht verfälschen sie nie deren Verbindlichkeiten über ihre Klienten.
"Die HSBC Gruppe reagierte auf Informationsanfragen des US-Justizdiensts und legte lediglich objektive Fakten vor.
HSBC nahm weder hierzu noch zu “verheimlichen” Fakten Stellung.
Der Beitrag wurde auf der Plattform abgeblockt, mit einem Hinweis, es habe "Verstöße gegen die Vorschriften" und ist jetzt nicht verfügbar.
Die Mitteilung kommt kurz, nachdem verschiedene chinesische Medien, darunter die staatlich verlinkten Zeitungen, dem HSBC beschuldigten, mit Washington "zu verwirren", eine Falle für Huawei aufzunehmen.
Seit mehr als anderthalb Jahren steht das Unternehmen im Zentrum eines diplomatischen Skandals, seit Huawi CFO Meng Wanzhou im Dezember 2008 in Kanada wegen eines von den USA erhobenen Haftbefehls verhaftet wurde.
Meng erhebt sich aus Betrugsgründen für die mutmaßliche Verwendung einer Shell-Niederlassung, um die Sanktionen gegen den Iran zu verletzen und möglichst Banken wegen der Bindung zwischen Huawei und iranischen Unternehmen Skycom anzulügen.
Bereits von der Global Times gezogene Beweise zeigten, dass die chinesische Firma die Beziehungen zur Skycom sehr gut kennt.
Berichten zufolge entschied die Bank sich für 2012 zur „Täuschung“ mit der US-Regierung aus, um der schweren Straferklärung entkommen zu müssen, als die Bank die Geldwäsche zugegeben hat und Sanktionen gegen Iran verhängt haben, inklusive Beschränkungen.
Damals wurde verpflichtet, etwa 1,9 Milliarden Dollar an Sanktionen zu zahlen und ein ähnliches Fehlverhalten zu verhindern.
„Die Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diesen Zusammenhang verstanden habe, aber bewusst die vertraulichen Geschäftszeugnisse seiner Abnehmer an die US-Seite verkaufte, so dass die US-Regierung die Fehlverhalten
Die von Peking kontrollierte Zeitung fügte Letzter eine technische Vorwarnung hinzu, dass der Kreditgeber, wenn er sich dieser „Abwesenheit“ als schuldig erwiesen hatte, in China, einem der größten Märkte
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen in Brand geraten ist.
Im vergangenen Monat wurde HSBC wegen Unterstützung des neu geschaffenen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hongkong, die Stadt, in der ihr Geschäft begann und der in über 50 Ländern die Hälfte seiner Gewinne ausmacht, angemessen kritisiert.
Die Bank wurde bisher von beiden Seiten kritisiert, vom Westen; US-Außenminister Mike Pompeo bezeichnet die Zustimmung als "Unternehmenskotau" und dem Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was dort passiert!" Der UFC-Kämpfer Correia wird teilweise gefressen, nachdem ein entdeckst, wie er andererseits auf irrtümliche Überlegungen zurückkommt (VIDEO) - RT Sport News
Brasilianische Bantamweight Bethe Correia ist ein UFC-Veteran, er änderte aber einen Amateurfehler, indem er seine Gegnerin Pannie Kianzad zurückvortrieb und irrte daran, dass in ihrer Hülle
Um die erste Diskussion am Ende eines Abgangs auf der hinteren Nummer in Abu Dhabi zu beenden, schien die 37-jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das wirkliche Ende der Runde zu verfehlen
Trotzdem konnten die schwedischen Kämpfer mit gutem Hand den Gegner vor ihm einfangen, nachdem man eine Reihe Schläge gegeben hatte, um sich gegen den Käfig um Korreia zu schützen.
Momentan in Gefahr gesehen erschienen die brasilianischen Staaten dann wieder, die Kontrolle zur Eindämmung der Bedrohung zu erlangen und die Drohung ihres Landes zurückzuerobern, bevor das tatsächliche Ende der Runde aufgerufen war.
"Und vor allem was gemacht würde", erklärte das Kommentarteam für ESPN+, und in der Öffentlichkeit waren wir zufrieden.
Es war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für den ehemaligen Bantamgewicht-Titelsherausforderer Coruja, der bereits in den letzten 4 Octagonausfällen zum dritten Mal einstimmig Überbleib hatte und ihr Gesamt
Für das vom Iran geborene Kianzad, 28, war es ein zweiter Sieg auf ihrer Spinne nach dem Sieg über Jessica-Rose Clark bei der UFC Kampfenacht in Moskau im November.
Die um 1355 lbs geringe Zahl beträgt nun insgesamt 13.5- und 2.5-1 bei der UFC. Die durch ‘Banzai’ bekannte Frau sieht vor, die Ranglisten bei 135 lbs zu verlagern.
Noch anderswo an der Nacht festzuladen, spekulierte australischer Höhenliberal Robert Wittaker an der David On German (1975-1380), während der russische Kongress gegen Chimae
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder eine gute „wertige Ethik“ haben.
Gwyneth Paltrow hat gesagt, sie möchte ihre Kinder aufziehen, um ein Gefühl der Ethik haben, da sie probiert "nicht nur ihre Dinge auszugeben".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14) und möchte, dass sie gute Werte haben und nicht mit ihren Eltern berühmt kommen.
"Aus diesem Grund halte ich es für so wichtig... um ein Kind anzugreifen, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte eindeutig mit Ihrer selbst bzw. ihrem eigenen Bewusstsein für sie zusammengesetzt sind,
„Die Wahrheit ist, dass sich die Türen für Sie öffnen lassen können; wenn Sie aber an alle Leute denken, die alles unternehmen und dass dies nicht der Fall ist.“
Sie fügte hinzu: „Als Elternteil, den Sie denken, kann ich diese Kinder aus Ihren Augen nur zum Erlernen von Reibungsverhafltungen ermutigen und ihnen erklären, was wirklich alles ist.
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
"Ich weiss davon, dass sie anders sind: „Ich kann ein YouTube-Kanal besitzen?” und sage das auch, „Nein, Du kannst nicht!
Kanye West bittet die Öffentlichkeit um Entschuldigung für Frau Kim Kardashian nach Ehehilfeoffenbarungen
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil diese „private Angelegenheit“ der Öffentlichkeit zugänglich ist.
Der Rapper postierte während eines Ereignisses in South Carolina, dass das Paar sich mit der Tötung ihres ersten Kindes beschäftigt habe.
Nach einer turbulenten Woche, in der er eine Reihe von Forderungen gegen seine Frau und ihre Familie erhoben hat, hat sich der Westen nun entschuldigt.
Aus Indiens gewählten Körperläufen wurde auch ein politisch-kritischer Flüchtling behandelt, der rund 3 Jahrhundert lang nur noch das einzige Krankenhaus besuchte. Dorthin gehörten nach europäischen Vorfällen ausschließlich die Gründe dafür,
Er sagte: "Ich möchte meiner Frau Kim entschuldigen, dass sie entweder eine private Angelegenheit wiedergeschrieben hat und ich mich danach nicht mit ihr beschäftigt hätte."
"Ich sage an Kalm, ich bitte um Verzeihung, und ich möchte ganz herzlich darum bitten, dass du für mich immer da bist."
Seine Fraktion hatte sich dazu beklagt, dieses Vokal mittels angebotener Ab Kolumbien auszuhandeln.
Er sagte ebenfalls, er hätte versucht, Kardashian West, der er 2014 verheiratet hatte, zu scheiden.
In Anbetracht der Ängste, die Kardashian West als Gegenzustand ihres Mannes hervorspruchen würde, hat die Mutter von West's vier Kindern einen langen Spruch verfehlt, in dem sie und ihre Familie "mach
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der auf dem Druck eines Künstlers und eines schwarzen Mannes absteckt, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat und der den Druck und die Isolierung bewältigen
Sie fügte hinzu, dass sie ihre Situation nicht vorher erörtert habe, da sie "den Schutz unserer Kinder und das Recht der betreffenden Privatsphäre auf Gesundheit " sehr schützt."
Sie fügte hinzu: "Heute finde ich es, als hätte ich mich angesichts der Stigmatisierung und der Fehlvorstellungen zur psychischen Gesundheit damals dazu äußern können."
Bereits am 19. Juli 2009 beendete West seine eintreffenden Abtreibungsansprüche.
Vorschlag von 10 Mio GBP zur Unterstützung schottischer Veranstaltungen
Veranstalter kultureller, gemeinschaftlicher und sportlicher Veranstaltungen sollen finanziellen Unterstützung gewährt werden, während sie weiterhin unter restriktiven Schließungsvorgaben leiden werden.
Das 10 Mio. GBP-Finanzpaket der schottischen Regierung zielt darüber hinaus auf die Unterstützung von Veranstaltungsunternehmen ab.
Die Regierung erklärte, man werde prüfen, wie die Ereignisse in Zukunft sicher wiederaufgenommen werden können.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hyslop erklärte, dass die Coronavirus-Pandemie "verheerende Auswirkungen" auf die Branche hatte.
Schottlands Festivalszene und sportliche Ereignisse wie die Highlandspiele waren von Einschränkungen betroffen, die die Ausbreitung von Covid-19 verhindern sollen.
Frau Nyslop sagte: "Seit dem positiven Schritt, dass es zu einer Wiederaufnahme kommen kann, ist der mehrheitliche Sektor aber für einige Zeit nicht in der Lage, ihren Arbeitsplatz auszuüben.
„Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor bei den Herausforderungen zusammengearbeitet, denen sie gegenüberstehen, und sie haben bestimmte kreative Ideen über das sichere Funktionieren vorgelegt.
"Zusätzlich zur sofortigen Unterstützung werden einige Finanzmittel darauf abzielen, Innovation zu fördern und der langfristigen Wiederbelebung der Veranstaltungsindustrie dienen":
Die Beratungsgruppe „Industrie der Veranstaltungen“ erwähnte, dass dieser Bereich zunächst zu einem Problem der Blockade gehört und ebenfalls einer der letzten wäre, das damit völlig einherging.
Präsident Peter Duthie, der ebenfalls Chefökonom des SEC in Glasgow ist, sagte, die Ereignisse würden jährlich etwa 6 Milliarden Geld für die schottische Wirtschaft liefern.
Er erklärte: „Die Mehrförderung von Mitteln von der Regierung für diesen wichtigen Sektor ist sehr willkommen und drängt – sowohl von den Veranstaltern als auch den aus diesem Umfeld geförderten Unternehmen, die
Queen und Adam Lambert: Brian May feiert Geburtstag von Roger Taylor
Die Queen-Legende teilt heute seinen Geburtstag mit dem Stunnehmer The Rolling Steones, der nun 77-Jahre alt ist.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende seinen 73. Geburtstag und dankte Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einer Schnappe von ihm anschließend für seine Frau Anna obson: "Geburtstagessen - erstellt von Anita - wir gingen gebraten nach Hause !"
Angola: „Pedalé-Krankenhaus“ zum Gesundheitsministerium beauftragt
Luanda: Der Präsident der Republik, João Lurenço, hat am Freitag festgelegt, dass die Kontrolle des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses mit Bau in Luanda in das Gesundheitsministerium übertragen wird.
Die Pressebehörde des Präsidenten der Republik informiert in einem Hinweis, die Maßnahme solle auf seine Besitzhaltung sowie den Ausbau eines Netzwerks öffentlicher Krankenhäuser abzielen, um eine bessere medizinische Versorgung
„In diesem konkreten Fall sollte den Angolanern die Bereitstellung eines Referenzkrankenhauses angeboten werden, welches mit moderner Ausstattung und hoher Präzision bei der Diagnose und Behandlung von beträchtlichen Krankheiten differenziert und ausgestattet ist
Dabei wird betont, daß der Beschluss des angolanischen Staatsoberhauptes auch das demografische Wachstum des Landes berücksichtigt, in dem in den unterschiedlichsten Spezialitäten eine "ringende Nachfrage" nach einer hochwertigen Gesundheitsversorgung angestoßen
Diese Forderung und die Notiz begründet mit der Integration in das Krankenhaus, das sich auf die Behandlung komplexer Krankheiten, Unterricht und Forschung, Eingriffe in die Ophthalmologie und die Mütter-Kindermedizin spezialisiert hat. Kategorien, für die in diesem Hause Strategie und Bewirtschaftung gezogen werden
Paul Pogba liefert nach dem mit dem Robben Champions League-Spot von Man Udt keinen Titel mehr über seine Zukunft.
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Klub bleiben wird, nachdem die Roten Teufel sich ein Platz in der Top 4 versiegelt haben.
Ein 2-0-Gewinn gegen Leicester bedeutete, United ist im dritten Extremfall, vor Frank Lampards Chelsea.
Geeint wurden vor nur 12 Spielen 14 Punkte außer Leicester, aber ein sensationeller Drückgewinn für Fans und perspektive Situationen in der Rotwild  location.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Trotzdem gibt es wenige Clubs in diesem Sommer großer, oder es gibt keinen Käufer, der eine Aufschlaggebühr und Pogba's Gehalt zusammenführen könnte, um ihn zu locken, weg vom alten Verkehr.
Diese Klarstellung hat Pogba in den vergangenen Wochen gewollt, da seine Darbietungen und seine Körpersprache sich verbessert haben.
Und der Franzose hat den letzten Hinweis abgegeben, er wolle in seinem Instagrav nach seinem 7.20 Sieg im Club bleiben...
Während Pogba lediglich die Rückkehr zum Gewinnspiel ausgilst, mahnen viele Fans es als überzeugenden Vorschlag, dass er dennoch bei einem Wiederwettbewerb mit Europas Besten sein wird.
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
Die Vereinigten sind sind besonders bemüht, Pogbas-Vertrag zu verlängern, und sie wollen Klarheit über seine Situation noch vor der nächsten Saison.
Pogba fühlt sich durch die Ankunft von Bruno Fernandes wohl und wurde vom Club gekauft.
Der Portugiesische Spieler hatte eine Aufführung bei Old Trafford und sein Eintreffen erlaubt Pogba in einer tiefen zentralen Mitte-Feld Position zu spielen, was seine Stimmung erhöht hat.
"Sonntag oder Morgen" Matinee:wann feiern Rodgers & Hart
2020 ist das 100-jährige Broadway Debüt der ersten beruflichen Zusammenarbeit durch einen der legendärsten Duos eines Musikgebiets, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Zu verdienen seinem Songwriting-Erbe sind die Broadway-Sterne Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) und Christiani Pitts ("Kingkong", „Internationales Domizil) sowie der Tanzqualifikator Richard Riaz
Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall mitbeitritt, bestimmt Musikrichtung und Arrangements.
Vorsicht vor schmuckenden Gimmicks, die zu gut aussehen
Es mag für einen Pflanzenwissenschaftler peinliche Aufnahmen liefern, aber ich bin ein totaler Ansturm für Urlaub im Garten.
Ich möchte es gerne glauben, weil ich offen oder vielleicht nur irrational optimistisch bin, zumal manche Dinge in der Pflanzenwelt häufig äußerst kontra-intuitiv sind.
Aber ich schäme mich keineswegs zu sagen, dass ich mehrere Dutzende von ihnen über eine lange Lebenszeit im Gartenbau gelassen habe.
Obwohl ich fest an den Wert glaube, Sachen selber auszubilden, wenn Sie keine Lust mehr haben, alles für uns zu kann, hast ich mir sogar einigen der kommenden Gartenbelastungen sofort bewusst gemacht.
Dazu werden zunächst, und in entscheidenden Fällen die am stärksten begangenen, Anlagen von Tomatenbandpflanzen aufgepflanzt.
Die Erzeugung von Tomatenpflanzen zu Kartoffelwurzeln durch diesen revolutionären Durchbruch ist faktisch eine botanische Oldschool-Kuriosität, die aus mindestens den 1920er Jahren in die Vergangenheit zurückgeht.
Da sie beide die gleiche Familie haben und weitgehend ähnliche interne Ansichten haben, können Sie tatsächlich derartige chirurgisch begründete Wunder auslösen.
Aber hier ist das Problem: Ressourcenintensive Strukturen wie Obst und Wurzeln erfordern viel Stoffwechsel und wenn Pflanzen versuchen, beide zu tun, dann werden ihre begrenzten Energien unweigerlich aufgespalten
Das heißt, die Erträge dieser Feldbaupflanzen sind schrecklich und sind ziemlich ähnlich dem, was Sie in den Marktbildern sehen.
Es gibt aber auch die Faktumheit, daß die Pflanzengruppen in unterschiedlichmäßigen Reifezeiten reifenrachen - außerdem müssen die Pflanzen getötet werden, bevor die Tomaten gereift sind.
Was das Marketing des Bildes betrifft, gibt es ja auch dort viele Ungereimtheiten. ...
Ich habe Rosen Himmelsblau markiert, Himmelbäume mit einer physikologisch unmöglichen Fruchtmenge in ihren Zweigen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar mal Fotos aus meinem Instagramm Account mitgebracht und von Shopping-Netzwerken als Bilder ihrer Erfahrungen genutzt.
Leider bedeutet die Arbeit eines kleinen Stammbetriebs, dass man sich Werbungsbilder, besonders online, mit einem sehr skeptischen Blick ansehen muss.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, so wird das wahrscheinlich der Fall sein.
Das sind die Geräusche aus Wellenblau und Gelegenheiten, bei denen "blaue Haut" kaum Schlußfolgerungen benennt.
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Die blauen Mathoden werden etwa bis zu ihrem ursprünglichen weißen, spritzenden Cacti und Heideprodukt zurückkehren, beschichtet in einer leicht abtastenden Hanardfarbe, es ist unwahrscheinlich,
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzen­art.
Es ist eine Traumtechnik, die zur Illusion von alten Bäumen auf entfernten Berggebirgen verwendet ist.
Diese Wachstumsströme richten sich fast immer an ausgehackte Schrumpen, die zurückgehen, und modifizierte Entwicklung.
Ich weiß, dass ich weiter für Gimmicks fehlen werde, das ist Teil des Vergnügens der Experimente.
Trotzdem gibt es all diese Schritte und man kann einen finden, der tatsächlich eine Chance hat, sein Versprechen zu erfüllen.
Karonavirus: Reisende aus Spanien wurden aufgefordert Quarantäne einzuführen
Flugreisende, die aus Spanien im Vereinigten Königreich ankommen, müssen nun gemäß neuen Coronaviren-Regeln 14 Tage lang Quarantäne einräumen.
Diese wurden am Samstag nach einem Anstieg bei dencoronavirus-Fällen in Spanien bekannt gegeben, und am Freitag ergaben sich über 900 neue Fälle des Virus.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Fluggesellschaften, einschließlich British Airways, haben die neuen Maßnahmen als „noch neue Belastung“ für britische Urlauber kritisiert.
Allgemein wurden ausländische Reiseveranstalter empfohlen, sich an die lokalen Vorschriften zu halten, nach Hause zurückzukehren und die Freitagsbetreuung der DAWS nach dieser Regelung zu überprüfen.
Das Außenamt rät vor allem bei Reisen zum spanischen Festland, aber dennoch gelten die Quarantänemaßnahmen für Personen mit Rückkehr aus dem spanischen Festland, die Kanarischen Inseln und die Balearen wie Mallorca und Ibiza.
Der Bericht des Aussenministeriums hat Folgen für die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen zählt der Verkehrssekretär Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Es wird erwartet, dass Sadrot seine Reise wie geplant und in konsequenter räumlicher Übereinstimmung mit seinem Rücktritt fortführt.
Anfang Juni wurden die Quarantänemaßnahmen für Reisende in Großbritannien eingeführt.
Nach Druck der Luft- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und der verschiedenen Verwaltungen jedoch Listen von Ländern, die von den Regeln befreit sind.
British Airways erklärte, dass es über die jüngsten Umstellungen der Reisedienstleistungen und Vorschriften der Regierung "enttäuscht" sei, obwohl die Fluglinie sagte, ihre Flüge werden weiterführt.
Sie sagte, sie würde "Tausende von Reiseplänen der Briten in Chaos werfen".
Der Flughafenbetreiberverband erklärte hierzu, die neuen Maßnahmen würden "einem ohnehin fragilen Neuanfang der Luftfahrtwirtschaft, der nicht die größten Herausforderungen seiner Geschichte zu erfüllen hat, noch mehr Nachteile zufügen
Der grösste Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, Tui, hat seine Flüge gestornt, da dieser am Sonntag auf das spanische Festland und auf die Kanarischen Inseln übergehen wollte.
Ab sofort können die Kunden ihren ursprünglichen Flug nach Hause zurückliefern.
Die Budget-Airline Easy Jet sagte jedoch, dass sie "enttäuscht" sei und in den nächsten Tagen einen vollständigen Fahrplan übernehmen würde.
„Kunden, die nicht mehr reisen möchten, können ihren Flug ohne Abschließungsgebühr überweisen oder einen Gutschein für die Buchungsart erhalten“, hat die Gesellschaft darin mitgeteilt.
Ein Sprecher des Verbandes der britischen Reisedienstleister (Abta) erklärte, die Entscheidung über die Durchführungsregeln dieser Regierung sei "enttäuschend".
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
Spanien hat bisher mehr als 28.000 Todesfälle durch Coronaviren erlebt.
Am Donnerstag erlebte er den größten täglich wachsenden Zuwachs an Infektionen seit dem Ausklang.
Katalonien ist inzwischen die jüngste Region für das Nachtleben.
Die reiche Region Nordosten, wohin die Stadt Barcelona gehört, hat allen Nachtklubs nahe gelegt, zwei Wochen ganz frei zu verbringen und eine Nachtbrücke über die Bars in der doch wichtigeren Gegend von Barcelona zu finden.
Wir sagen, die Ansteckung junger Menschen ist ein besonderes Problem, wie das Beispiel Guy Hedgecoe von der BBC in Madrid deutlich zu hören bekam.
Frankreich hat seine Staatsbürger davor gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen erklärte, es werde beginnen, Personen aus Spanien zu quarantieren.
Die Regierung drängt Arbeitgeber dringend, „Verständnis für diejenigen zu bieten, die aus Spanien zurückkehren, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Aber der Schattenberichterstatter Labour, Nick Thomas-Symonds, forderte die Regierung auf, bei ihrer Erklärung verdeutlichen zu müssen, wie die betroffenen Menschen unterstützt werden sollen, indem er
Der schottische Erste Minister Nicola Sturgeon informierte, daß die Entscheidung getroffen wurde, nachdem die neuesten Daten früher am Samstag überprüft wurden.
„Das bekräftigt, dass sich diese Dinge kurzfristig ändern müssen und daher ist mein Rat, auf nicht essentielle Auslandsreisen vorsichtig zu sein,“ stellte sie fest.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Aber durch die neuen Regeln gelang es ihm auch, einen Stillstand zu erreichen, da andererseits seine Frau ihren Arbeitgeber keine zusätzlichen zwei Wochen für seine Rückkehr unter die Quarantäne bringen könnte.
Ihm zufolge würde es unwahrscheinlich sein, einen Kostenerstatt für den Flug zu erhalten, weil dieser nicht annulliert wurde.
"Ich bin verwüstet ", sagte er der BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten ihre einzigen Enkel nicht gesehen haben."
Lois Stothard aus South Yorkshire erzählte der BBC, dass sie in seiner Zeit einen Urlaub nach Sevilla gebucht hätte, als Überraschung für den 30. Geburtstag ihres Freundes – dessen ein Fline-out am Sonntag Morgen möglich war –, aber heute
Ich bin einer der Hauptarbeiter - ich bin Lehrkräfte -, und mein Freund hat Arbeitsverpflichtungen, sodass wir nicht bezahlen dürfen für 14 Tage, wenn wir zurückkommen" sagte sie.
"Wir können kein Geld zurückverlangen und das Unternehmen wechseln wollen doppelt so viel wie ich bereits an Gebühren je gedacht habe: ich bin sehr enttäuscht und schone es."
Präsident Narendra Modi sagt Pakistan Lösegeld bei Kargil Heroes und versuchte eine Behandlung „zurückgebliebener Länder“ Indiens zu gewährleisten.
Pakistan versuchte Indien trotz ihrer Bemühungen, freundschaftliche Beziehungen aufrechtzuerhalten, zu "belückigen", sprach Premierminister Narendra Modi heute vor seinen Sicherheitsaufrufen am 21. Jahrestag des Kargil-Krieges.
In seiner monatlichen Radioansprache Mann ki Baat erklärte PM Modi: „Pakistan hat dieses Unterfangen mit widerwärtigen Maßnahmen erörtert, um Indiens Land zu erobern und seine anhaltenden internen Konflikte abzuwehren
"Pakistan hatte eine offene Haltung, es würde versuchen, indischem Boden Boden einzubauen, und sich von seinen inneren Unruhen abzuwenden", so er.
"Derzeit versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie gesagt wird, besteht die Natur des Bösen darin, alle ohne Grund zu bekämpfen.
Die Menschen von dieser Art können nur davon ausgehen, beides zu tun, auch für diejenigen, die eine gute Sache machen wollen.
Aus diesem Grund brachte Pakistan trotz Indiens Bemühungen um herzliche Beziehungen Indien zurück“, sagte er.
"Vermuten kann man sich vorstellen, dass der Feind hoch über den Bergen stand, während unsere Kräfte sie von unten bekämpften.
„Dank des mutigen Einsatzes unserer Streitkräfte zeigte Indien im Bereich Korgil große Kraft“, sagte PM Modi, der an seinen eigenen Besuch in dieser Region erinnerte.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, zum Teil war der Tag, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Ladakh's Kargil zurückeroberte, die dann die pakistanische Armee vor 21 Jahren besetzt hatte.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der „Operation Vijay” angekündigt.
Die fast drei Monate dauernde Auseinandersetzung in den Eishöhen von Ladakh hat mehr als 500 indische Soldaten ums Leben gebracht.
Bezugsberechtigt sind hier auch Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Junior Minister Schripad Naik, General Business Officer des Verteidigungsministers Bipin Rawat, Generalsekretär der Armee, M Naravane, Luftleiters Marshal R K s Bhadauria und
In den Jahrzehnten seit Kargil werden die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan aufgrund einer Reihe von Terroranschlägen langsam beeinträchtigt.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan alle Terrorlager abbauen muss, die von seinem Boden mithalten.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Der tunesische Innenminister Hichem Mechachi wurde dazu ernannt, die nächste Regierung zu bilden, erklärte das Büro des Präsidenten inmitten der instabilen politischen Spannungen der großen Parteien im Land Nordafrikas.
Der 46-jährige Jurist folgt Elyes Fakhfach, der Anfang dieses Monats als Premierminister zurücktrat.
Doch war Mechichi keine der Namen, die die führenden politischen Parteien von Präsident Kais Saied vorgeschlagen hatten.
In einer Erklärung nach der Ankündigung vom Samstag erklärte Mechichi, er würde "daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien ist als eine seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang nach den Aufständen der Region im Arabischen Frühling gelobt worden, die durch seine Revolution von 2011 ausgelöst wurden.
Doch ihre Führung hat um das Erreichen der von dem tunesischen Volk erwarteten Erwartungen gekämpft, und die bereits zerbrechliche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes aufgrund der COVID-19-Pandemie zerschlagen.
Die Krankheit hat in Tunesien fast 50 Menschen getötet und mehr als 1400 Menschen infiziert.
Mechichi war ebenfalls zudem Innenminister der scheidenden Regierung und war Berater von Präsident Saied im Bereich der juristischen Fragen.
Er war zuvor Chef des Personals im Verkehrsministerium und war ebenfalls im Ministerium für soziale Angelegenheiten tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, eine Regierung zu bilden, die dann mit einem parlamentarischen Vertrauensvotum konfrontiert sein wird und dazu eine absolute Mehrheit benötigen wird, um zu gelangen.
Wenn dies nicht gelingt, soll das Parlament aufgelöst werden und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Macht, fiel aber weitaus hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, in eine Koalition zu treten.
Der Rücktritt von Fakhfach am 15. Juli, nach weniger als fünf Monaten im Amt, verhinderte eine wiederkehrende politische Krise in der Nation im Kampf gegen den wirtschaftlichen Ausbruch der Pandemie.
Der Rücktritt vertiefte den politischen Disput mit Ennahdha über Vorwürfe gegen Fachfach (Interessenkonflikte).
Seit den Parlamentswahlen im Oktober sind die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatsoberhaupt und Enahdha angespannt.
Fakhakh fiel am selben Tag nieder, nachdem die Partei einen Mißtrauensantrag gegen ihn gerichtet hatte.
Ennahdha hatte ursprünglich einen unabhängigen Jugendminister nominiert, doch er konnte die Unterstützung des Parlaments leider nicht gewinnen und den Präsidenten dazu veranlassen, den ehemaligen Finanzminister Fahfach für das Amt zu nennen.
Angesichts der Aussicht auf wiederholte Wahlen einigte sich Ennahdha schließlich darüber, sich der Koalitionsregierung anzuschließen.
Mutterkörper, zwei Säuglinge, die im in Teich untergegangenen Kraftfahrzeug aufgefunden werden
AUGUSTA, GA. – Die Behörden haben ein aufgefülltes Fahrzeug aus einem Teich in Georgien gezogen und fanden den Körper einer Frau und ihre zwei Nächte alten Kinder dahinter.
Das Office der Hauptstadt Richmond, Sheriffs Office sagte, dass Besatzungen das Auto im Böhmischen Teich im Augusta gefunden hat, am Freitag Nachmittag berichtete The Augusta Chronicle.
Richardmond County Coroner Mark Bowen sagte, alle drei Opfer seien tot an dieser Szene.
Die Behörden identifizierten die Kräfte als 25-jährige Shaquia Philopt und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamte haben keine Einzelheiten im Zusammenhang mit dem Aufkommen der Familie im Teich herausgebracht.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischte, fand das Auto, sagte Bowen.
Die für die Autopsie zuständigen Stellen sollten dem Untersuchungsbüro für Georgien zur Verfügung gestellt werden.
Der Fall wird weiterhin geprüft.
AP stoppt Pressekreisekretär Kayleigh McEnany für „politische“ Beschwerden und fragt aber regelmäßig den Reportern politische Fragen an – RT USA News
Die vermeintlich inspirierende Presse beschuldigte den Presseminister des White House, Kayleigh McEnany, die Medien zu beschäftigen, indem sie ihre Briefings eher politisch als informatorisch machte --
Ein Artikel Samstag von der AP, der größten US-Nachrichtenagentur, sagte, Literaturinformationen im Präsidentenamt könnten eine "gebrochene Tradition" sein, und McEnany erklärte, dass sie "eine Beschleunigung, eine vollständige Werbung für einen Präsident
Der letzte dieser Behauptungen ist unbestreitbar, da die Unterrichtsvermittlungen bis heute kaum Neuigkeiten vorweisen.
Was von der AP nicht erwähnt wurde, ist, daß zu den Abschreibungen kaum neue Informationen gefragt sind.
Presseschiffe nutzen oft Weiße Haus-Drucker, um Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken, eine Kunstform, die von CNN Jim Acosta perfektiert wird.
Sie gehen über die typischen beigemessenen Beziehungen zur Medienadministration hinaus und wiederholen sich gegenseitig in schwindelerregenden Fragen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu stören.
In den meisten Fällen geben sie sich die Nachricht an, wie z.B. als der Berichterstatter von CBS, Weijia Jiang, auf einen Bericht "aske China" von Trump reagiert und einen unfairen Hinweis auf den Rassismus machte: "Warum sagt ihr mir das ausdrücklich?"
Ein Geheimbriefing vom 6. Juli hat ein Beispiel dafür geboten, wie uneingeschränkt die Unterrichtung für Amerikaner zu einer wichtigen Informationsquelle werden konnte.
Trump verduldigte am glernen Morgen, dass NASCAR' Fernseh-Ratings durch eine falsche Behauptung einer Hassstrafe gegen Fahrer Bubba Wallace und durch seine Entscheidung geschwächt worden seien
Die meisten Fragen haben wohl stattgefunden, nachdem der Berichterstatter Mr.Enany Fragen gestellt hatte, die es ihm zwingen sollen, zu sagen, Trump unterstütze die Schweizer Flagge.
McEnany ließ die gewünschten Antworten nicht darlegen - ein verdienstvolles Bittevergabe Attraum - aber sie reagierte oft, indem sie sage, dass der Präsident nicht an der konföderativen Flagge dran war und dass der Klassiker der Botschaften war,
Die API berichtet, sie könne "erschrocken" während des Dokuments klingen.
In dem Bericht der AP ist Anfang dieses Monats eine 18 September erschienene Kolumne von Washington Post vom ABC-Reporter Jonathan Karl wiedergegeben worden.
Karl stellte fest, dass „die Realität zu bestreiten und das Podium des Weißen Hauses nur für politische Zwecke zu nutzen, ein Verstoß gegen das Vertrauen der Öffentlichkeit darstelle."
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Pressekräfte waren mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung nicht anwesend.
Genau wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Presseministers zu den Medien während der Trump-Ära dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und hat McEnanys Ankunft vorangetrieben.
Eine Verdrängung des ersten Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kaiserin Michelle Wolf beim Essen mit Korespondenten im Weißen Haus war derart grausam, dass sogar die OSZE-Gastgeberin Mika Brzezinski dies „bedauerlich“ nannte
AP White House Berichterstatter Jill Colvin begrüßte McEnany beim ersten Briefing: "Möchtest du uns immer wieder aus diesem Podium verleiten? "
Fox News politischer Analyseberater Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der 1983-1996 den Ton der Brüsseler Kongressleitung erhielt, bedeutete heute, dass Reporter "aggressives Verhalten" in der Werbeakademie zeigen und seine Verachtung vor Trump bekunden sollten.
Aufgrund dieser Trump-Fokussion sagte er in dieser Woche über Foxs Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vermeiden die Beschaffung politischer Nachrichten.
"Es ist kein Gatcha Spiel", sagte Hume zum vorgelegten Ziel der Presser.
"Es ist natürlich nur ein Versuch, ein Publikum misstrauisch zu informieren, denn es geht darum, Informationen herauszugeben.
Der bekanntlich klare Nadelsee ist durch den Klimawandel verschmutzt worden
Südsee Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, sogar an einem Wochentag, überwundert immer noch der Strand von Pope am Th Hockee.
"Ich mag Camping und Fahrrad fahren und am See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Dies ist etwas Schönes, das jeder besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Deshalb läuft Matt Meuniers Tauch-Geschäft noch immer stark an – auch in einer Pandemie.
Er erklärte, er sehe "außergewöhnliche Klarheit." Der Tahoe-See ist, so meines Erachtens, der sauberste und schönsten See im Land."
Heute schlechte Nachricht: der Tahoeser See ist nicht so sauber und nicht so klar, wie es früher war, als er vor zwei Jahrzehnten hierher nachgeflogen wurde.
"Das Potential, das wir schon immer mehr feststellen, liegt bei den Felsen", erklärte Meunier.
" Sie bekommen diese seltsamen Algen auf den Felsen".
Nach Ansicht der Wissenschaftler hat der Klimawandel die Wassertemperatur und damit auch die Klarheit eingeschränkt.
Und jährlich besuchen 15 Millionen Menschen den See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meuner sagte Tauchen-Trips, um eine schönere Umgebung und alte Striche kennen zu lernen.
"Und wenn ich einmal allzu altes Material erzähle, dann meine ich '60er, ''70er Jahre', sagte Meinier.
"Bierdosen, Soda-Dosen, und kirchliche Schlüsseldosen aus den alten Zeiten".
Die Wissenschaftler erforschen die Klarheit des Vierfachsees jedes Jahr, indem sie eine weiße Card abwanken und dann überprüfen, wie weit man es sehen kann.
Der UC Davis-Professor Geoff Schlaud sagte, das sei ein "wichtiger Indikator für eine gesunde Lage des Sees."
Als es im Vorjahr gemessen wurde, betrug der See etwa 80 Fuß.
Das heißt, man hat diese Scheibe 80 Fuß heruntergesehen.
Aber man könnte dieses Beispiel gleich beachten, vor etwa 20 Jahren betrug der See 100 Fuß.
Dies ist der Trend, den Wissenschaftler umgehend rückgängig machen wollen.
Doch dies bekämpft die Auswirkungen des Klimawandels, die Entwicklung rund um den See und etwas Additionelles am See der 60er-Jahre: Ein kleiner invasiver Garnelen, der zum Futter den Fisch eingebracht hat
Es hat nicht funktioniert.
"Bald der Schmutz eintrat, gab es auf dem See plötzlich keine natürliche Säuberung", so Schadow.
Ähnliche Herausforderungen bestehen vor Seen und auf Gewässern der ganzen Welt.
„Die Lehre hier ist, wenn man das bei Tahoe nicht mehr vermeige, welche Hoffnung man auf die Flüsse und auf die Fluss- und Fahrradwege, über Straßen und Seen im Lande hatte, die nie die gleiche Aufmerksamkeit und die gleichen
Meunier sagte, er sei "hoffnungsvoll", denn "wenn unsere Pandemie schon eine Silberfassung einnimmt, so denke ich, daß sich die Natur wieder mit einer Heilung beschäftigen wird, wenn wir diesen Druck, diesen menschlichen Druck
United, Chelsea im CL; Bournemouth, Watford unter der EPL
Manchester United and Chelsea qualifizierten sich auf Kosten von Leicester an einem fantastischen Abschlusstag der Premier League am Sonntag um die Champions League, während Bournemouth und Watford für die Enderbuchung fünfjähriger Aufenthalte in der
United gewann 2-0 Trekking bei Leicester durch Ziele von Bruno Fernandes und Jessen Lingard, um dem Team von Ole Gunnnar Solskjaer eine dritte Karte für sein Team zu geben
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach einer Zielsitzung und einer Unterstützung von Mason Mount und erreichte damit den vierten und letzten Aufstellung Österreichs in der Europameistersschaft über Le
Leicester spielt stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham und absolvierte 1-1 am Kristall Palace und gelangte dort zum sechsten Platz - über Wolverhampton bei Zieldifferenz.
Der Kampf, um die beiden verbleibenden Legionsplätze zu vermeiden ging in die Draht, und Aston Villa scored in der 84: Minute, zuliefen eine Minute später, und führte dann for 1-1 zogen
Captain Jack Grealish hat ganz von der Idee eine Villa beworben. Dies würde sein letztes Spiel für seinen Jugendclub sein.
Burnemouth tat was es zu tun hatte, und schlug Everton 3-1, aber zu einem Punkt hinter der Villa.
Warford wurde 1999 außerdem zum Team der letzten Generation ernannt, nachdem er bei Arsenal 3-2 verloren hatte.
Manchester City erreichte 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0 Gewinn über den letzten Platz und bereits verkürztes Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva
Kevin De Bruyne erhielt den 30. Repot bei der Teilnahme Underground und hat auch zweimal Fortschritte gemacht.
Leiverpool erreichte seine Titelsaison mit einem 3-1-Gewinn in Newcastle, der auf 99 Punkte ein FCE-Erteil (Class-Rekord) war.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Dies ließ ihn hinter seinem Jamie Vardy zurück, der den Goldenen Status als der höchste Platzmeister der Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan über die Tests von Kovid Positiv
Der Vorsitzende von Madhya Pradesh Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er sich für COVID-19 auf positive Weise bewährt hatte, erzählt am Sonntag Morgen, dass er "n
Der Chefminister bekräftigte ferner die Warnungen aus gestern, als er das Volk dazu aufforderte, Leitlinien, wie etwa sozialen Abstand und die Verwendung von Gesichtsmasken, zu folgen.
"Nur meine Freunde haben gut gefunden: Der Einsatz von koronavirischen Kriegern, die selbstlos ihr Leben riskieren, ist zu loben, und ich schätze alle Koronaviruskriege des Staates " (c
„Waschen Sie irgendwelche Hände und tragen Sie Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir schon im Falle des Coronavirus verlangen müssen.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Am Samstag legte Herr Chouhan klar, dass er trotz seiner bestmöglichen Untersuchungen zur Wiederbelebung von Infektionen positive Tests gegen Viren festgestellt habe, und warnten, dass „nur ein bisschen Sorglosigkeit d
Um heute Morgen seine Zufriedenheit zum Ausdruck zu bringen, wies Herr Chouhan darauf hin, daß trotz der Gefahr einer Infektion "Kein Grund zur Angst besteht", und forderte diejenigen auf, Symptome z
«Wenn du infiziert bist, muss es keine Angst geben, nicht Symptome verstehlen, sondern Journalisten sofort melden, damit Behandlungen in Angriff genommen werden können» erklärte er.
Madhya Pradesh hat nahezu 27.000 COVID-19 Fälle, davon mehr als 7 600 aktive und 799 Tote infolge ihres Virus.
Indien verzeichnet in den vergangenen Wochen einen Zuwachs von COVID-19-Fällen, während seit dem 23. Juli täglich mehr als 45.000 neue Fälle aufgedeckt wurden.
Die Gesamtzahl der bestätigten Coronavirusfälle nähert sich rasch bei 14 Lake, von denen mehr als 4.67 See aktiven Fall ist und mehr als 32 000 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Diese Schwächung, mit der angespannten Lockerung der Richtlinien für das Streichen von Schließungsvorkommnissen in den Nichtvor walkingzonen des Landes zusammen, hat Indien in der Liste der am stärksten betroffenen Länder zu einem dritten Platz verurteilt.
Lediglich die USA (49,78 Seefälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Online-Kreditgeber warnen KMU-Darlehensmöglichkeiten können versäumt sein.
Der kleine Unternehmenssektor, der oftmals von den grossen Banken unterbedient ist, hat sich zunehmend an Online-Kreditgeber gewandt, um seinen Finanzierungsbedarf zu decken.
Allerdings sagte Gallaghan, öffentliche Kreditgeber seien gegenüber den großen Banken benachteiligt, weil sie obwohl keinen Zugang zu demselben niedrigeren Preis hatten und das KMU-Garantieinstrument dort nicht an Gewinn ertrat
Ich denke, er hat vielleicht die Karte überschritten, auf der alle Leute, die uns bekannt machen, erwarten, dass sie sehr billig Geld erhalten können, anstatt die Regierung 50 Prozent per Kredit zu unterstützen", sagte er.
"Sie rufen also an und werden sehr enttäuscht, weil der Gedanke hervorgehoben wurde, dass Rabatte aufenthalten werden und wir uns anschauen, welche Finanzierungsausgaben sich dort noch nicht geändert haben."
Herrn Callaghan fügte hinzu, wenn Fintechs in der Lage wäre, auf billigere Gelder zugreifen zu können, und wenn sie auf kleine Unternehmen übertragen würde, dann wäre dies ein „kein Ausbringungszentrum“.
„Die größeren Banken haben ein wenig Zugang zu günstigeren Kostensummierungen, aber sie sind riskanter, damit sie in Wirklichkeit nicht zur gleichen Weise Geld bereitstellen, Unternehmen keinen Zugang zu den Daten haben, die
Er spielt auch eine Rolle im Amt, und der Direktor Aris Allegos erklärte, dass der eingeschlagene Nutzen der 50 %-Garantie, und zwar mit der staatlichen Regelung, an kleine Unternehmen weitergegeben werden sollte, wobei verhindert werden sollte, dass man unterschiedlich mit Ideen umzu
“Ich kann verstehen, dass es andere geben könnten, die diese Kostenstruktur nicht durchziehen", sagte er.
"Dies könnte eine Funktion sein, wie die Finanzierung strukturiert ist, und es könnte eine Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie in diesen Bereichen Risiken einschätzen."
An dieser Stelle würde Herr Allegos nicht Angaben über die Zahl der Darlehen machen, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, betonte jedoch, dass die überarbeitete Regelung "eine Kernanerkennung dessen sei, was erforderlich sei,
Er erklärte hingegen, dass er mit Sorge auf die „zwei Geschwindigkeiten“ und die Folgen, die dies für die Kleinindustrie haben würde, bedachte.
"Das größte Problem, dem Moula im Hinblick auf kleine Unternehmen gegenüberstehen muss, ist das schnelle Übereinstimmen des Teilnehmers und wie diese Bombe bewertbar gemacht wird", erklärte er.
"Allgemein ist diesbezüglich vereinbart worden, daß wir bei der Nachfrage noch nicht auf den VorcOVID-Standard zurückgekommen sind, obwohl der Appetit wächst."
Bei ASX aufgelisteter Online-Kreditgeber Prodi möchte nicht die Höhe der im Rahmen des Programms vergebenen Darlehen genau festlegen, denn diese Angaben seien realistisch, der Leiter der Kommission Greg Moshal sagte jedoch, dass die staatliche Verlängerung des Programms zu begrüßen sei
„Wir unterstützen den Entwurf, durch den kleine Unternehmen innerhalb kürzerer Zeit Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsmitteln erhalten können, die ihren Anforderungen entsprechen, wozu auch flexible Cash Flow-Produkte gehören.“
Rahul Gandhi berührt Menschen in Rajasthan-Frage
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit dem Hashtag #SpeakUpForgeDemokratie rief seine Hindia-Post die Menschen dazu auf, „unsere Stimme für Demokratie zu vereinen und zu erheben".
Der Kongress plant am Montag einen landesweiten Protest gegen die Lage in Rajasthan, wo die Regierung Ashok Gehlot ums Überleben kämpft.
Während die Partei sagte, ein Protest werde außerhalb der Rashtrapati Bhavan, der offiziellen Residenz von Präsident Ram Nath Kovind stattfinden.
In dem Video hat der Kongress der BJP "Das Ende der Verfassung und das Zerlassen der Demokratie " vorgeworfen, während das gesamte Land den Koronavirus bekämpft.
Das Gleiche hat es in Madhya Pradesh getan – erklärte der Kongress.
„Wir fordern, unverzüglich eine Versammlungssitzung einzuberufen, die innerhalb unserer konstitutionellen Rechte liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat den Vorschlag abgelehnt, eine Versammlungssitzung einzuleiten.
Ein zweites Papier wurde heute vorgelegt, und er sagte, es werde geprüft.
Herr George bleibt sehr in einer tiefen Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot die Rebellen mit einem MLA unterstützt hat.
Die Partei konnte die Rebellen nicht darin disqualifizieren, die Anzahl der Rebellen in der Versammlung zu senken.
Pilot – welcher sich seiner Posten innerhalb der Parteien und Regierung entzogen hatte – wurde vorübergehend von der Disqualifikation durch das Fachgericht Rajasthan Hotel befreit, und es wird festgestellt, dass der Redner keine Maßnahmen treffen k
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof behandelt, der darüber hinaus entscheiden wird, ob ein Gericht sich in die spanischen Entscheidungen einmischen kann.
Der Kongress steht lediglich schwach hinter dem Mehrheitsmerkmal der 200-jährigen Versammlung.
Team Pilot behauptet, dass 30 ML* Unterstützung erfordern, wobei die Beweise bisher nur 19 zeigen.
Die BJP verfügt über 72 Verbündete und Unabhängige, es beträgt 97.
Wenn das Gericht zugunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 in den Mittellandstaaten gebildet hatte.
Im März verlor sie in Madhya Pradesh die der Kamal Nath führende Regierung, nachdem Jyotiraditia Scindia mit 22 seiner MLA der BJP beigetreten war
Ägypten-Gericht verklagt Männer, die drei Kinder zum Zwecke psychischer Bewertung ermordet haben
Der südminya-Staatsanwalt Tamer Motea hat am Sonntag die Landwirte zu einer Haftstrafe in vier Tagen verurteilt, nachdem er Untersuchungen gegen den Mord an seinen drei Kindern veranlasste un
Am 24.07.08 brachten 56 Jahre alte Mohamed Ali seine Kinder Khadiga (4), Mena, Acht und Omar, 6 vor einem Zug vom Bahnhof Mallawi.
Schließlich sah Ali bei den Untersuchungen als unzuständig aus, was den Verdacht hatte, dass er eine psychische Zwischenwirkung erleiden würde.
Seine Frau leugnete, sie hätte jedes Problem mit ihm erlitten und seinem Verhalten psychologische Probleme zugeschrieben.
"Die Dorfbewohner von Massart Mallawi verweigerten den Tag, um über diesen Unfall zu sprechen, indem sie der Kinderfamilie nur ihr Beileid aussprechen.
Rund 93 Prozent der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden an Gewalt, sagte Khalid Darwish im Oktober, Berater des Nationalen Rates für Kinder und Mutterschaft.
Die Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Abschaffung von Kindesmissbrauch, fügte er hinzu, und betonte die Bedeutung, die die Zusammenarbeit zwischen Rat und Staatsanklärung hierbei hat.
Laut einer Studie, die vom Nationalrat für Kinder und Mutterschaft ausgearbeitet wurde, sind Kinder von Gewalt an Orten unterzogen, die in voller Sicherheit sein sollten, beispielsweise in Zuhause, in der Schule oder in gesellschaftlichen Vereinen
Kudlow erkennt auch, daß das nächste Cor­onavirus-Konjunkturpaket weitere Kontrollen, die Ausweitung des Moratoriums bei den Vertrieben anstrebt.
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, sprach am Sonntag davon, daß die Bundesregierung das Moratorium für Vertreibungen verlängern und als Teil des nächsten Coronavirus-Konjunkturpakets
Kudlows Bemerkungen stammen nach einer Woche, in der das Weiße Haus seine Hoffnungen auf Lohnsenkungen durch den Kongress niedergeschlagen hatte.
"Dazu gibt es nun im neuen Paket 1,200 US-Dollar und dazu lieber eine Bezahlungsabgabesenkung, nicht allein von oben", sagte Kudlow in seiner Mitteilung "Zustand der Union".
"Das funktioniert allerdings nicht, nachdem dies politisch auch machbar wäre."
Zwar wurde kein Abkommen offiziell verkündet, aber Finanzminister Steve Muchin und Personalchef des Weißen Hauses, Mark Meadows, waren vor kurzem auf dem Capitol Hill, um sich mit den führenden Politikern
Bereits bei der Beendigung der zusätzlichen Arbeitslosenhilfe in Höhe von 600 Dollar hatte die Bundesregierung geltend gemacht, dass das zusätzliche Geld kleineUnternehmen davon beeinträchtigt, Arbeitskräfte einzustellen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
"Das Handeln ging zu weit, und möglicherweise war dies im März letzten Jahres erforderlich, doch es kommt zu Folgen, wenn Menschen nicht wieder auf Arbeit zurückkehren."
Und so lautet er am Montag, dem "Fox News Sunday", etwas eleganter: "Ich denke, die Arbeiter und die Amerikaner verstehen den Begriff, dass man nicht mehr bezahlt, um in meinem Land zu bleiben, als so zu arbeiten."
Nuchin sagte, eine neue Gesetzesvorlage werde zusätzliche Arbeitslosenbeihilfen bieten, wies jedoch fest, dass es unter den Zahlungen für das CARES-Gesetz liegen wird.
Er sagte, dass sich einige Arbeitnehmer mehr erarbeiten, als sie bei ihrer Arbeit verdienten.
Als die Betriebe wieder geöffnet werden, hatten einige Arbeitnehmer daher keinen Anreiz zur Rückkehr ins Arbeitsleben.
Der Secretary sagte, die Regierung Trump und die Republikaner im Senat sind auf derselben Seite mit einem Paket von einer Billion US-Dollar, wies jedoch darauf hin, daß im Interesse einer schnellen Gesetzgebung Themen, die schwieriger zu verhandeln sind, für ein weiteres Gesetz abgeschafft werden
Fahrkarren durch die Masse, Demonstranten erschossen in Colorado
AURORA, Colo (AP) - Ein Auto durch die Menge und die Protestanten wurden im vorortungsweise Denverer Vorort von Aurora im Vorfeld von Demonstrationen gegen Rassengerechtigkeit geschossen
Die Polizeiabteilung Aurora sagte auf Twitter, Demonstranten waren gespazen auf der Interstate 225, Samstag, wenn ein Fahrzeug durchfahre.
Die Polizei sagte, ein Protestant bestreite eine Waffe und traf mindestens eine Person auf, die im stationären Zustand in ein Krankenhaus gebracht wurde.
Die Behörden sagten, dass das Fahrzeug geschrumpft sei, und sie prüfen.
Demonstranten brachten auch Fenster zum Gerichtshof, und ein Feuer in einem Büro begann, sagte Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde ausgewiesen und die Polizei befahl Demonstranten, das Gebiet zu verlassen, sagte die Regierung.
Die Spannungen haben sich bei den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit verstärkt, seit im polnischen Oregon Bundesbeamte zur Beseitigung von Demonstrationen entsandt wurden.
Am Samstag erklärte die Polizei in Seattle seinen Missstand.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado werfen Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod Elijah McClains, der von der Polizei eingestellt wurde und während eines Rundgangs auf ein Amurala im August 2019 folgte, nachdem ihm ein Anrufer der
Die Polizei stellte ihn in ein Kochhaus, und die Paramediker verwalteten fünfhundert Milligramm Ketamin, ein zustimmendes, um ihn auszuruhen.
Er blieb in die Herzhaft, wurde später als Gehirn tot erklärt und von der Unterstützung für das Leben entlassen.
In 23 Staaten sind 212 Personen am Salmonellenausbruch erkrankt
25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen derzeit einen Ausstreit von Salmonellen, durch die 212 Menschen in 23 Staaten sterben.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass 87 Personen seit dieser letzten Fortschreibung am Dienstag krank geworden seien.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
Allein 30 Personen wurden seit Erscheinens des Ausbruchs ins Krankenhaus eingeführt, aber es wurden keine Todesfälle dokumentiert.
Nach Angaben der CDC wurde keine spezifische Quelle für den Salmonellenabestand identifiziert.
Er hat weder Empfehlungen gegen das Essen oder den Konsum bestimmter Lebensmittel erteilt noch Einzelhändler genannt, die vielleicht verseuchheitshemmende Produkte verkaufen.
Oregon hatte die meisten Fälle von Salmonellen mit 51 Infektionen, nachher konnte Utah fast hinter 40 gemeldete Fälle zurückschließen.
Salmonella ist eine bakterielle, lebensmittelbedingte Krankheit, die laut CDC 1,35 Millionen Infektionen verursacht, 26 500 Krankenhäuser und 420 Todesfälle pro Jahr.
Die am häufigsten Symptome von Salmonelleninfektion sind Durchfall-, Fieber- und Magenkramphen, die sechs- bis sechs Tage nach Exposition beginnen können.
Die Krankheit dauert normalerweise vier bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne Gesundheit, aber einige Fälle erfordern Krankenhausaufenthalt.
Spanische Quarantäne: Muss man in Spanien Quarantäne haben?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht wieder aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich 14 Tage lang selbst zu Hause isolieren.
Der britische Justizsekretär Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien Anfang der Woche freizustellen, wurde getroffen, als die Daten deutlich gemacht hatten, dass sich die Ausbreitung des Virus verbesserte.
Aber offensichtlich haben uns die jüngsten Daten Anlaß zur Sorge geben, diese Entscheidung einzustellen.
"Wir wissen, daß diese Tatsache enttäuschend sein wird, aber wir haben immer deutlich gemacht, wie aufmerksam wir die Pandemie in allen Ländern beobachten und fordern, ein Land von der Liste der von derQuarantänepflicht genannten Stellen auszuschalten, wenn das Virus wieder aufleben kann."
"Sie ist weiter aktiv und verteidigt ihre Todesfolgen, und unsere Priorität liegt auf der Bekämpfung des Virus, der Verhinderung dieser Übertragung sowie des Schutzes der öffentlichen Gesundheit.“
Die Reisebuchungen über Großbritannien sind hier nicht berücksichtigt; allerdings sollten Sie sich die lokalen Regelungen in Ihrer Gegend ansehen.
Der stellvertretende WHO-Direktor Spaniens, Maria Jose Sierra, erklärte:
"Wir haben viele wichtige Ausbrüche gemacht; es könnte eine zweite Welle sein und müssen sehen, was in den nächsten Wochen passiert."
Algerien: Mahmud Guemamas Tod - Algerien verliert einen Vater, einen entsetzlichen Militantus, sagte Präsident Tebbone.
Algier-Präsident der Republik Abdelmaddschid Tebbune sandte eine Botschaft des Beileids an Mitglieder der Volksversammlung (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, der am Freitag starb, in
Algerien verliert heute, durch den Tod von Mujahed Mahmoud-Guemama, ein Patriot und einen militanten Mann, der sich für die Anliegen seines Volkes und seiner Nation eingesetzt hat, einem Mann, der nie verw
"Der verstorbene Mahmoud-Guemama, der Friede sei ihm gegeben, gehörte zu einer einzigartigen Generation loyaler patriotischer Kämpfer, die sich für ihre Heimat geopfert hatten", fügte der
"Der Verstorbene widmete sich der Befreiung Algeriens von den Sturmfällen des furchtbaren Kolonialismus, indem er 1960 seinen Taliban-Ausbildungsort des historischen Strafvolks initialisiert."
„Der verstorbene Präsident ist allen bekannt für seine bewährte Militanz und sein Engagement, das Image eines wohlhabenden und vereinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Tebbune.
"Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud-Guemama großen Ruf als Vermittler, der in diesem Land Brüder, wann immer das Feuer des Unzusammenstoßes entzündet ist, miteinander in Einklang bringt
„All diese Qualitäten und Werte verdienten dem verstorbenen Mahmoud Guemama den Respekt und das Menschenvertrauen, das sich von seinem Volk für mehrfache Mitglieder der Volksver­
"Alle nachdrücklichen Beistandserklärungen reichen nicht, um den Mudschahed Mahmoud Guemama Tribut erteilen zu können, der Friede liegt auf ihm.
Er verlässt uns heute zu einer Zeit, da Algerien ihn braucht“, sagte der Präsident.
"Ich bete an Allmächtigen Gott, um die Toten mit seiner Heiligen Barmherzigkeit zu umgeben, ihn zu willkommen in seinem riesigen Paradies neben dem Shuadaa und tugendhaft.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona würde in diesem Sommer als Colutinho, Dembele, Krakitic und Vidal – alle für Transfers aufgelistet – „an eine weitere Seite herankommen“.
Im Sommer wird BARCELONA auch als Verkaufsverein bekannt sein, den Reportagen zufolge.
Keine weniger als 12 ersten Team-Stars wurden von den La Liga-Giganten überbucht, wie Marca feststellte.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona nicht aufgelistet
Zu den Zielen zählen auch die Prime League-Ziele Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho sowie Umtiti wurden miteinander verbunden mit den Rückstreckungen nach Arsenal, die auch den Brasilianer von Chelsea im Auge bekommen.
Wenn Manchester United und Tottenham im Kampf um Rakitic's Dienste stehen, ist dies eine entscheidende Verantwortung.
Der französische Weltmarken-Champ Gewinner Dembele, der bei Suche nach Spielzeit im Camp Nou Karriere macht, war vor kurzem mit einer Passion zu PSG in einem Swap-Geschäft mit Neymar verbunden.
Zu den anderen Teilnehmern, für die ein gewisses Maß an Ansprüchen gilt, zählen Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Charles Alena, Raffinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona erwartet, ein klares Abkommen würde dadurch nicht nur die Finanzierung verbessern, sondern ihre künftigen Transfer-Geschäfte unterstützen.
Auch Obusmane Dembele scheint überfordert zu sein
In der Spanischen Zeitung hat Barcelona ihre Transferziele bereits für die nächste Saison festgelegt, zu dem argentinischer Lautaro Martinez noch oben auf der Titliste sitzen ließ.
Allerdings beantragt Inter Mailand weiterhin, seine 101 Mio. Pfund Freilassungsklausel zu erfüllen, bevor es mit den Katalanen verhandelt.
Barcelona wird versteigen müssen, bevor sie einen Kauf tätigen möchten, aber demnach bleiben sie zuversichtlich, dass sie einen Vertrag mit Serie A schließen können.
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho: Swap-Transfer für den Edelboy Guendouzi an, wenn Schagniere versuchen, Mittelfelder auszuladen
Die Partnerschaftsbrücke zwischen Schottland und England ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt und geht nun einem Renovierungsvolumen von 10 Mio. Pfund voraus.
Die EU Chain Bridge durchquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen nach Horncliffe in Nordumberland.
1820 entstand mit einer Durchmesser von 449ft (137 m) die längste, geschlagene eiserne Bindefertigungsbrücke in der Welt.
Außerdem war es die erste Fahrzeugbrücke ihrer Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde vom englischen Marineoffizier Capt Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Freunde der Union Chain Bridge und das Institut für Personalfragen (Eis) Scottland markieren das zweite Jahrhundert des Grenzübergangs.
Robert Hunter, der Freundes-Gruppe, sagte: "Dies ist wirklich eine der historischen Brücken der Welt und ein faszinierendes Stück Ingenieurskunst.
“Wir hatten eine Reihe von Feierlichkeiten vorgesehen, die diese Gelegenheit markieren sollten, aber leider mussten diese verschoben werden.
Die kürzlich eingeführte Renovierung um nur 10 Mio £ ist jedoch das beste Geburtstagsgeschenk und wird dafür sorgen, dass die Lebensfreude der kommenden Generation in ihrem völligen Glanz genießt."
Schon der schottische Direktor Hannah Smith beschreibt die Brücke als einen "oft übersehenen" Teil des schottischen Ingenieurserbes.
Sie sagte: "Wir wissen, dass das Projekt weltweit bekannt ist, und es ist fantastic, dass bald mit seinen Renovierungsarbeiten begonnen wird."
Dominic Raab: Die Regierung kann keine Entschuldigung für die Quarantäneentscheidung Spaniens erteilen
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung verteidigt, kurzfristig weitere Quarantänemaßnahmen für Spanien einzuführen.
Die Minister äußerten am Samstag, dass Urlauber, die nicht um Mitternacht aus Spanien und seinen Inseln zurückgekehrt wären, 14 Tage lang zur Selbstisolierung gezwungen seien.
Das Land war sich auf eine Liste der nicht von Downing Street gefundenen Reisekorridorstaaten konzentriert, doch die jüngste Zunahme der Krebserkrankungen hat Befürchtungen bezüglich einer zweiten Seuchenwelle ausgelöst.
Am Sonntag begrüßte der Außenminister die plötzliche Aufhebung der Beschränkungen als "Echtzeitreaktion" auf ein besorgniserregendes Auftreten an in der Region berichteten Infektionen.
Er erklärte, dass die Lage gestern Nachmittag bewertet wurde "und wir haben diese Entscheidung so schnell wie möglich getroffen".
"Wir können uns dafür nicht entschuldigen", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und konsequent Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Aktivitäten in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir handeln müssen."
"Andernfalls riskieren wir eine Neuinfektion ins Vereinigte Königreich, vielleicht eine zweite Welle hier und dann eine weitere Ausschaltung."
Verkehrssekretär unter spanischem Urlaubsrecht zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien zwei Tage lang mehr als 900 neue täglich gemeldete Todesfälle von Covid 19 hinter sich hatte.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen bisher keine Zeit hatten, ihre Pläne abzuschaffen oder zu ändern.
„Ich verstehe, es ist eine Störung für diejenigen, die diesen Weg durchziehen oder in Erwägung gezogen haben, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und schlagkräftige Maßnahmen zum Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen“, sagte er
Wir haben einige Fortschritte bei der Bekämpfung dieses Virus erzielt und die Wiederübernahme des Virus in das Vereinigte Königreich verhindert."
Der Schattengesundheitsminister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung zu ihrer „offenkundig verschiedenen" Handhabung der Maßnahme.
Er führt aus, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street Urlauber „verwirrt und beunruhigt“ hätte.
Dem Labour-Abgeordneten sagte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie die Entscheidung getroffen haben, aber die Art, wie dies in den letzten 24 Stunden beschlossen wurde, ist offen gesagt
«Es gibt Urlauber in Spanien im Moment und ist immer wieder unverwischt und belastet, es sind Leute, die ein Familienangebot, ein langfristiges Mietwochenprogramm, oder ein Ferienleben mit einfacher Umsetzung erstellen wollen oder nicht.
„Die Regierung sagt nur: " Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten".
„Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist offen gesagt unzumutbar.“
Was bedeutet eine Quarantäneliste in Spanien für die Urlauber?
Er forderte die Minister dringend auf, "Klarheit" darüber zu erzielen, dass die Menschen, die nach Quarantäne gefragt werden, finanzielle Unterstützung erhalten werden, falls der Arbeitgeber im Quarantänezeitraum eine Zahlung verweigert
Er fügte hinzu, dass eine klare Information „für jene Urlauber, die zur Zeit in Spanien sind und ihr ganzes Jahr richtig für ihren Familienurlaub gerettet haben“ erforderlich ist, die verwirrt und empört sind.
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung mitgeteilt worden ist, erzeugt Bedenken", betonte er.
Herr Raab sagte, der Arbeitnehmer müsse nach den neuen Leitlinien durch die Arbeitgeber bestraft werden, unter anderem durch Krankheitsversuchen.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird im Hinblick auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie jene Mitarbeiter mit der erforderlichen Flexibilität ausfordern wer
"Wenn jemand das Gesetz in der Frage der Quarantäne befolgt und das für seine Arbeit selbst einsetzt, dann können man dort nicht Sanktionen gegen sie ergreifen."
Covid 19 wird die Weltwirtschaft ständig verändern (meine Auffassung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die notwendige Infrastruktur zu investieren, um künftige Virusausbrüche zu erkennen.
Diese Investition schützt Volkswirtschaften, wenn sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Volkswirtschaften haben während dieser Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeitsförderung akzeptiert.
Hier gibt es Arbeitskräfte, die weniger Arbeitszeiten beschäftigen bzw. Lohn bekommen, wobei die Regierung einige Haushaltsschwankungen erleichtert.
Dadurch, dass Konflikte zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern deshalb intakt bleiben, ist die Wirtschaft besser auf eine schnelle Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Politiken zu verbessern und sie zu einem dauerhaften Bestandteil unseres Instruments für wirtschaftliche Erholung zu machen.
Fernarbeit dürfte daher häufiger häufiger werden.
Es gab bestimmte Erkenntnisse darüber, dass Arbeitsplätze zu Hause mindestens so produktiv sind wie die Arbeit im Büro.
Allerdings weigern sich zahlreiche Betriebe, entfernte Arbeiten aufzunehmen.
Nachdem heute viele diese mit günstigen Ergebnissen erwartet haben, könnte Fernarbeit hier bleiben.
Die Pandemie-Krise hat das Tempo des digitalen Wandels beschleunigt. Die Verstärkung des elektronischen Handels sowie ein steigtes Tempo bei der Einführung von Telekommunikation, Videokonferenz, Online-Lernen und Fintech bieten sich wiederum an.
In Unternehmen mit internationalen Lieferketten können Engpässe und Lücken auftreten.
Es ist unwahrscheinlich, dass viele dieser Unternehmen ihre Produktion wieder aufnehmen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden größer sein, nachdem sie während der Krise die wichtigste Rolle von Versicherern und Investoren gespielt haben.
Die Staatsverschuldung wird explodieren und weltweit zu finanziellen Herausforderungen führen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Bedeutung, an Problemen zusammenzuarbeiten, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind viel stärker vereint als gespalten.
Feuergefechte gewinnen an Boden vor Regene
Feuerwehrleute gewinnen an Boden gegen zwei Feuer, die mehr als 30.000 Hektar im Kreis Lawrenz, Nordöstlich von Sacramento, verbrannt haben.
Das Überholzfeuer, das im Süden von Adin ihren Ausgang nahm, ist 40% belegt, da es weiterhin Häuser und Verfassungen bedroht, sowie Landwirtschaft, Viehwirtschaft und Holztätigkeit, so die Bereit
Nachdem er vier Tage lang verbrannt war, hat das bürgernistanische Feuer über 21,000 Hektar gegrillt und sieben Häuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus geschickt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute die milderen Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu verstärken.
Doch es werden bis Samstag geile Winde und niedrige Feuchtigkeit erwartet.
Westlich von Susanville hat ein kleineres Feuer, bekannt als das Hog-Feuer, zwei Strukturen zerstört und etwa 10.000 Hektar verstossen.
Nach Meinung des Kalifornischen Ministerium für Forstwirtschaft und Brandschutz setzte sich das Feuer über Nacht wieder ab, als die Feuerwehrleute darauf hinwandte, die Kontrollleitungen hochzustützen und zu stärken.
Am Samstag Morgen betrug er 45% und hatte sechs Tage lang bereits aufgebrannt.
Bei der Tageswärme, da Temperaturen über 90 Grad in der Region Susanville betragen, bestand das Risiko einer Einschränkung durch ihre Entflüstung.
Während es einigen Einwohnern gestattet wird, zurück in ihre Häuser zu gehen, stehen einige Gebiete in beiden Brandzonen immer noch vor dem Pflichtbefehl zur Evakuierung.
Die beiden im Gold-Brand verletzten Kämpfer wurden aus dem Krankenhaus entlassen.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren auf Karen-Feuer-Brennen in Jurupa-Tal - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Ein Waldfeuer ist im Jurupatal am Sonntag nachmittag ausgebrochen und führte zu einemseits von über 200 Brandkämpfen.
Kurz nach 15.00 Uhr wurde über das Karenfeuer auf der Sierra Avenue und der Karen Lane berichtet.
Das Feuer wuchs ab 20.00 Uhr von ungefähr 5-10 Hektar auf ca. 250 ha.
Ein Eindämmung bei letzter Prüfung war bei 50% und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, der Riverside County Feuer Dienste, dem Corona Brand Department und dem San Bernardino County Fire waren vor Ort, um den F
Fortschritte beim Brand wurden gestoppt. Es ist aber erwiesen, dass die Ressourcen nur über Nacht zur Überwachung der Bedingungen verbleiben.
Es wurden keine Verletzungen oder strukturelle Schäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der Grundstraße San Bernardino wurde geschlossen.
Die Flucht aus Mars wird nach 600.000 Jahren zur Erde weitergeführt
Ein kleines Stück Rock wird diese Woche auf einer der unbestabilsten interplanerten Reisen, die je versucht wurden zur Weltraumfläche hineingenommen.
Ein winziges Stück martenianischem Basalt wird am Donnerstag an Bord einer amerikanischen Roboteruntersuchung in Betrieb genommen und auf einer siebenmonatigen Reise in die Heimatwelt der Erde um den roten Planeten herum gereden.
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Manche haben bereits 2 Dinosaurier interviewt, hier jedoch taufen die Selbstlosen das seltsamste Augenlicht auf und lassen damit Widerspruch suchen.
Einige der hübschen Meteoriten, die wir haben, sind extrem zerbrechlich, aber wir haben dies aber genau ausgewählt, weil es so hart wie alte Bände ist.
„Wenn man Instrumente an kontextuellen Standorten durchströmt und sie festlegt, bevor man sie für Forschung nutzt, kalibriert man sie auf natürlich unbekannten Themen, um sie bereits untersuchen zu können.
Was wäre also besser bei der Schilderung von Futterfelsen auf dem Mars als ein Staufen, welcher dort geschah?“, erklärte Professor Caroline Smith, die Kuratorin des Naturhistorik-Museums für Meteoriten.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie zurück nach Mars brachten, auf den Planeten zurückkommen würde, betont Smith, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams „Mars 2020“ ist.
"Kleine Gasblasen, die sich innerhalb dieses Meteorits befestigen, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, womit wir wissen, dass der Stein aus diesem Bereich herkommt
Es gilt jedoch, dass die cardianischen Meteoriten entstehen, wenn vor 30.000 bis 700.000 Jahren ein Stern entdeckt oder ein Derb in den Planeten gespritzt wurde.
Eine dieser Schlammstücke beschnitt das Sonnensystem und fällt schließlich auf die Erde zurück.
Das Meteorit - heute SAU 008 bekannt - wurde 1999 in Oman entdeckt und wurde seitdem vom Museum für Naturgeschichte betreut.
Zu den Instrumenten für den Perverse-Rundflugdeten gehört ein hochpräziser Laser mit dem Namen Sherloc, der zur Dezimierung der chemischen Zusammensetzung von Steinen genutzt wird und feststellt,
Die Aufnahme eines SAU 008-Stücks soll gewährleisten, dass dies mit höchstmöglicher Genauigkeit geschehen wird.
"Der von uns geschickte Stein ist ausdrücklich ausgewählt worden, weil er das richtige Material für Chemie ist, aber auch ein sehr harter Fels," fügte Smith hinzu.
"Einigen der Martian-Meteoriten, die wir haben, sind sehr schwach, denn dieser Meteorit ist so hart wie alte Stiefel."
Sobald Perserence die vielversprechendsten Felsflächen ausgesucht hat, kann sie sie in Kacheln auf der Martini-Oberfläche darumpieren.
Diese werden anschließend durch anschließende Roboter-Missionen abgefragt und nachher in die Erdöffnung zerstreut.
Sonntag bei Oliver Spencer: "Ich werde nicht aufhängen, Sonntage sind für Loungewear."
Wie beginnt Sonntag?
Daß ich die Treppe hinterher verschraubt hatte und mich an dem Hund drehe, meiner Frau eine Tasse Tee zuzubereiten.
Wenn es einmal erlaubt, erreicht man London vielleicht zu Fuß in unserem Küstenhaus auf der Isle of Wight.
Die beiden unter uns werden zusammensitzen und stillschweigend über das Wasser hinweg schauen.
Das klingt hart ...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen vor der Tür stehen und eine Frühstücksanfrage verlangen.
Es istschließlich Filet und Eier für sie, Spinat und Pilze für uns, dann kicken die Jungen den Winter durch, wenn das Wetter gut ist.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während der Schließung?
Ich habe die ersten beiden Wochen vernachlässigt und bin nicht überzeugt, dass mein Geschäft bestehen konnte.
Ich habe mich von dem Leben, vom Tod meines neu gepflanzten Gartens abgeschränkt.
Ansonsten habe ich in der Küche experimentiert: intensiv gefüllte Aal- und Schiitenbrüder und eine doppelt creme Brioche sind meine St Erwartungen.
Wie entwickeln Sie sich?
Ich werde nicht aufgekleidet, sonntags werden Launeschuhe, halb gedeckte Tracksuit Boards und ein weißes T-Shirt getrocknet.
Nach dem Mittagessen geniesse ich die Empfangspapiere auf einem Liegestuhl im Garten.
Ich versuche, nicht zu trinken: es hilft meinem Kopf abzureißen, bevor der Montag erscheint.
Ein Sonntag, der nicht länger bevorsteht?
Nach einer langen Samstag Nacht bei der 40.-Jährigen Jubiläumspartei in New York entschied meine schwangere Frau, dass es besser gehen würde.
Sie wurde entschlossen, sich selbst zu geniessen und den Leuten zu erzählen, es war es ihr drittes Mal.
Nachdem wir die Partei verlassen haben, ging sie direkt in die Arbeit.
Und Sonntag nachts?
Bis 19:00 Uhr haben wir das Auto weg gepackt und die Fähre nach Portmouth befördert.
Eine Fahrt auf die A3 und wir sind in London für die Woche wieder: Kinder im Schlaf, Die Hunde laufen bei mir und haben Bildungskulisse.
Ich bin gut davon, die Isle of Wight zurückzuziehen, um wieder in die Stadt zurückzureisen, ich weiß zugeilen nicht: Ich kann dort absolut kein Zuhause haben.
Hochrangige UN-Vertreter überwinden Pakistan-Besuch und zitieren Flugprobleme
ISLAMABAD (AP) - Der neue Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er "wegen einiger technischer Flugprobleme" einen geplanten Besuch in Pakistan ausschiebe.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde zum Vorsitzenden der 75. Sitzung der UN-Generalversammlung am vergangenen Monat gewählt und soll noch am Sonntag nach Islamabad kommen.
Doch in einem Twitter-Post meinte er, dass der Besuch in Pakistans Hauptstadt abwarten müsse.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi hat dazu angesprochen, dass "ich erwarte, dass Sie bald wieder zu einem konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan aufnehmen lassen" werde.
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Pakistan und Indien haben seit dem Erwerb von Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahr 1947 zwei ihrer drei Kriege über die strittige Region geführt.
Diese Konfliktparteien tauschen oft Feuer in Kaschmir aus, was auf beiden Seiten Truppen und Zivilopfer verursachte.
Pakistan wünscht, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung des Kaschmir-Problems in seinen Resolutionen spielen und den Menschen, die in der Region Himalaya wohnen, erlauben werden, zu entscheiden, ob
Kenianische Polizeibeamte, die nach einem tödlichen Schießen in Garissa verhaftet wurden
Zwei Polizisten in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Schuss verhaftet, bei dem zwei Menschen ums Leben kamen.
Die Fahrt erfolgt auf dem Markt von Soko Ng'ombe im östlichen Garissa am Samstag, während der Proteste gegen die Festnahme eines an Mord verdächtigten Mannes.
Die beiden Opfer wurden nach Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin benannt.
Kenias Polizeibeamter hat eine Untersuchung in Bezug auf die Erschießungen eingeleitet.
Es würde auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "industriell" und verurteilte "polizeiliche Brutalität" in einer Erklärung, die auf Facebook veröffentlicht wurde.
Kämpfer haben Bedenken bezüglich der Polizeikampagnen während dieser Pandemie geäußert.
Laut Amnesty International haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie Maßnahmen zur Bekämpfung von Coronavirus wie z. B. das Rauschgebet und das Massenheilen nicht eingehalten haben.
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereign
Die Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis im Verlaufe der Abschottung von Covid-19 zusätzlichen Anstoß für die Wut über Polizisten geleistet hat.
Land - Grundstück, Free Education (Freier Bildungsbereich für Indorene Eisvertrieb, Paras Raykar), dessen Standort angeblich über Rs 100 Tieren überfallen wur
Der Armoräquat von Paras Raykar, der Eier transportierte, wurde von den Zivilverwaltlichen in Indore angeblich am Donnerstag zerschlagen.
Zwei Tage nach der erfolgreichen Überkommensarbeit zugunsten von 13-jährigen Verkäuferschmugglern durch Bürobeamte in den sozialen Medien ist der indorenische Junge also weitestgehend mit der Unterstützung der Bürger dieses Landes befasst und fragt, eine
Die Familie des Jungen ahnte ferner davon aus, dass Politiker wie Kongressleiter Rahul Gandhi und der Chefminister von Delhi Arnind Kejriwal unsere Forderungen erfüllen und ihnen Unterstützung anbieten.
Die Familie dieses Kindes hat auch einen Aufenthaltsort und ein Angebot, die Ausbildungskosten der Kinder in der Familie zu beachten.
Der Karton des Paras Raykar mit Eiern wurde von den Beamten in Indore angeblich angehoben, wo die Regierung die „links rechte“ Regel für die abwegige Öffnung von Geschäften inmitten der Koronav
Ein Video, in dem er behauptete, die Beamten habe ihn am Morgen davor gewarnt, seinen Wagen zu entfernen oder Rs 100 als Bestechung, stieg viral in sozialen Medien.
Als er sich weigerte, übersprühten die Offiziere den Corb, weil sie alle Eier vernichten ließen, so der Junge.
Der Junge hatte ebenfalls festgestellt, dass sein täglicher Verkauf wegen der Pandemie geschrumpft sei und der Verlust seines Vorrats bedeute zusätzliche finanzielle Belastung für ihn, im Videos.
Schon seit Donnerstag wird die Familie des Jungen von den Menschen überall auf dem Land unkompliziert unterstützt, von denen viele Hilfe sowohl in bar als auch selbst bereitstellen.
Die Familie erhielt auch Unterstützung von Einheimischen.
Während der ehemalige Ministerpräsident Digvija Singh finanzielle Unterstützung sowie Hilfe für die Ein Teilnahme der Kinder in einem Kollegium botete, versicherte BJP MLA aus Indore, Ramesh Mendola,
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Auch der Kongressleiter Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt durch die Unterstützung der Menschen im ganzen Land.
(BJP PLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung im Pradhan Mantri Awas Yojana zugesagt.
Er hat eine Frequenze und Rs 2.500 angeboten.
Digvijaya Singh hat 10 000 Rs gestellt und Zusicherung gegeben, sich für die Bildung der beiden Kinder zu engagieren.
Das Büro von Rahul Gandhi hat ebenfalls seine Unterstützung gefordert und angeboten.
Eine Frau von Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal rief und bot Hilfe an.
Auch Euria hat Unterstützung angeboten“, sagte Patras Großvater.
UN-Stellungnahme: Tausende antipakistanischer Militanten in Afghanistan
ISLAMABAD – Ein UN-Bericht sagt, mehr als 6.000 pakistanische Aufständische verstecken sich in Afghanistan, und die meisten gehören zu der verbotenen Pakistanischen Taliban-Gruppe, die für die Angriffnahme
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht wird erklärt, dass die Gruppe, genannt “Threek-e-Taliban” („TTP), mit der afghanischen Niederlassung der islamischen Staatsgruppe zusammengearbeitet hat.
Einige der TTP-Mitglieder sind sogar dem IS-Affiliate beigetreten, der seinen Hauptsitz in Ostafghanistan besitzt.
Die afghanische Regierung reagierte nicht auf den Antrag der Associated Press um eine Stellungnahme.
In diesem Bericht wird erklärt, Is in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Chorasan, sei von den afghanischen Sicherheitskräften ebenso hart getroffen worden wie von den US- und NATO-Truppen,
Der Bericht war vom Analyse- und Sanktionskontrollteam der Vereinten Nationen erarbeitet worden und verurteilt Terroristengruppen auf der ganzen Welt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft des IS in Afghanistan auf 2.200 Jahre, und obwohl seine Führung abgewürgert wurde, zählt IS immer noch unter seinen Führern ein syrischer Staatsangehöriger Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Dieser Bericht sagte außerdem, dass das Beobachterteam Informationen erhalten habe, die von zwei starken Kommandeuren des islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Irak, kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan kamen.
"Obwohl die Truppen im Territorialrückhalt (Islamischer Staat) weiterhin in der Lage sind, hochkarätige Angriffe in verschiedenen Teilen des Landes zu führen, einschließlich Kabul.
Es ist außerdem ein Ziel, Taliban-Kämpfer zu gewinnen, die gegen den Kampf um das Abkommen mit den USA sind", so der Bericht über die im Februar mit den Taliban unterzeichneten Friedensverträge
Diese Einigung wurde aufgegriffen, damit die USA ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan beenden können und ruft die Taliban auf, ihr bisher noch führendes Territorium nicht durch Terrorgruppen zu gewährleisten.
Auch die umfassende Beteiligung der Taliban am Kampf gegen den IS dürfte durch das Abkommen gewährleistet werden.
Der zweite und vielleicht wichtigste Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und Kabuls politischer Führung.
Spätestens Samstag ergänzte das US-Außenministerium eine Stellungnahme, in der darauf hingewiesen wird, dass der Friedensgesandte Zalmay Chalilzad wieder durch die Region versuchte, die Verhandlungen
Das von den USA unterstützte Abkommen wollte die afghanische Regierung dazu auffordern, 5000 Taliban-Gefangene und die Taliban zur Freilassung von 1000 Regierungs- und Militärpersonalisten als sogenannte guter Wille vor den Gesprächen freizulassen.
Bisher weigert sich die Regierung, beinahe 600 Taliban-Gefangene freizulassen, die sie als hochrangigeverbrecher bezeichnet und freie Alternativen anbietet.
Die Taliban haben es abgelehnt.
„Diese Parteien stehen näher denn je zur EU-weiten Vorbereitung der Verhandlungen innerhalb Afghanistans, dem nächsten entscheidenden Schritt, den 40jährigen langen Kampf in Afghanistan zu beenden“, erläuterte die Erklärung des US-Außenministeriums.
„Obwohl beim Häftlingsaustausch wirkliche Fortschritte gemacht worden sind, bedarf es noch weiterer Anstrengungen, um eine vollständige Lösung zu finden.“
Sein Fraktionssprecher Ausbruch in dieser Woche erwähnte, dass die Taliban bereit seien, nach einem islamischen Feiertag Ende den Monats Gespräche mit Kabuls politischen Regierern aufzunehmen, sofern die Freilassung der Gefangenen abgeschlossen sei.
Eine große Sorge für Pakistan besteht in der Präsenz von MilitantInnen in Afghanistan, insbesondere in Verbindung mit dem TTP oder aber dem Jamaat-ul-Aharar oder dem Lashkar-e-Islam, ebenso
Mehrere pakistanische Militärangehörige wurden in diesem Monat in der Provinz Südwestbalutschistan im Kampf mit den Aufständischen getötet.
Die TTP hat ihre Verantwortung für einen der schrecklichsten Attacken in Pakistan 2014 übernommen, als eine pakistanische Armee-Schule angegriffen wurde sowie 140 Tote erfolgten.
Die meisten waren Student, und einige waren so jung wie 5 Jahre.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen terroristischen Kämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Bedrohung darstellen, ist auf 6 000 bis 6 500 geschätzt, die meisten davon mit TTP“, so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Ab sofort muss die Zahl der Aufenthaltsorte, die in den vergangenen 14 Tagen Bulgarien und den Rumänien besucht haben, in Italien gesetzlich festgelegt werden; ab heute ist die Einreise nur aus "gültigen Gründen" möglich.
Trotz eines Negativ-PCR-Protests, der für Beschleunigte in Deutschland schon angesetzt ist, wurde der Zugang zum südlichen Rumänien in den nächsten 14 Tagen allzu wohl Schiffen verwehrt, und
Von Dienstag an müssen die Reisenden mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis aus einem PCR-Test für Koronaviren vorlegen, der bis zu 72 Stunden vor ihrem
Zum einen werden nur Personen mit einer Erlaubnis für ein ähnliches Testverfahren zugelassen; die Meldepflicht muss in englischer Sprache ausgestellt und die drei Namen und Ämter des Fluggastpasses bzw. Identitätskarte enthalten.
"Reisende sollen im Labor auf RT-PCR getestet werden, indem sie Sekretionen aus Mund und Nose nehmen.
Diese Maßnahme gilt nicht für griechische Staatsbürger, für Bürger mit Wohnsitz in Griechenland und Reisende aus wichtigen Berufsgründen.
Das griechische Außenministerium gab auch bekannt, dass Passagiere, die nicht rechtzeitig zur Prüfung verhatten, am Dienstag, 28. Juli und Mittwoch, 29. Juli danach von den zuständigen griechischen Behörden nach ihrer Ankunft in Griechenland untersucht werden müssen
Für alle, die mit Flugzeug nach Griechenland reisen oder ein elektronisches Fluggastortformular (PLF) schreiben möchten, muss dieses Formular automatisch innerhalb von 24 Stunden in Kraft gesetzt werden.
Aber es gibt einige Forderungen in Bezug auf die Überschreitung der Flandengrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland.
Mehrere Taxis begeben sich über den Zufluss und es gibt keine Zufahrtsstraßen, die ins Meer fischen.
Drei der Punkte an der bulgarisch-griechischen Grenze stehen zur Debatte und die Schließung der täglichen Situation in Ilinden - Exohi ist unumgänglich.
Tony Blair verspricht, trotz starker Brexit-Gegenreaktionen nie aufhören zu lassen, sich in die britische Politik einmischen zu lassen
Tony Blair hat zugesprochen, nach erheblichen Gegenwirkungen gegenüber seiner Beteiligung an der Labour-Partei und der Brexit-Kampagne nicht aufhören zu lassen, in die britische Politik einzudringen
Kollege Blair, der seit mehr als 10 Jahren im Amt ist, sagte Sophy Ridge on Sky News, er werde „nicht aufhören“, sich in der britischen Politik zu äußern.
Die umstrittene politische Figur erkannte aber dennoch, "dass viele Leute, die dies ansehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu reden", so Pendant.
Sophy Ridge sprach zu Blair: "Ich habe stets das Gefühl, dass Sie sich von der Politik nicht wegwerfen können.
"Du hast ständig Berichte über den Coronavirus veröffentlicht oder Argumente zum Brexit vorgelegt.
"Ich frage mich einfach, ob die Menschen denken, warum Sie nach zehn Jahre langen PM-Studiums noch immer versuchen, sich in die Politik einzumischen?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas zu langweilen und den Golfplatz zu erkunden."
Der ehemalige Premierminister lehnte dies ab und versprach uns, in der britischen Politik so lange wie möglich bleiben zu können.
Wie er sagte: "Viele Menschen, die Bilder in diesem Stil verwenden wollen, meinten vielleicht so, es sei genau das, was er tun sollte, und ignorieren die Dinge, aber mir liege das Land am Herzen
"Wir befinden uns in einem gewaltigen Augenblick des Wandels in der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, ich habe etwas getan, was die früheren Ministerpräsidenten bislang nicht getan haben, aber künftig erwarte ich, dass noch viele nähere Versuche unternommen werden.
Herr Blair sagte in seinem Interview, dass auch Großbritannien und die EU noch noch vor Ende dieses Jahres eine Einigung zum Brexit vorlegen könnten.
Er sagte: „Sie könnten einen nachhaltigen Handel vorlegen, doch selbst die Abmachung, die wir anlegen, wird schlecht sein."
„Es wird im Grunde gut für Europa sein, denn es wird einen möglichst weniger leichteren Warenhandel ermöglichen, aber uns in der Frage der Dienstleistungen sehr behindern."
Auch der ehemalige Labour-Führer sagte Sky News, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht aufhören werde.
Scharfe Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in Chengdu, China
Es gab eine enge Sicherheitsaufsicht außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sonntag, als die amerikanischen Mitarbeiter bereit, das Gebäude zu verlassen.
Mit drei beweglichen Nutzfahrzeugen wurde die Bauposition erreicht, während eine uniformierte und Polizeipolizei durch die Straßenschranken verlängert und mit Metallattacken verknüpft war.
Das Sprichwort „Global Times“ tweetted dazu, dass das US-Konsulat von Chengdu 72 Stunden zu schließen hatte, oder bis 10.00 Uhr (0200GMT) Montag, 27. Juli.
China beschuldigte, einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates würden "Tätigkeiten führen, die nicht mit ihrer Identität in Einklang sind".
Ohne darauf Einzelheiten einzugehen, sagte der Sprecher des chinesischen Außenministeriums, Wang Wenbin, dass derartige Aktivitäten in Chinas Angelegenheiten eingriffen und dessen Sicherheitsinteressen beleidigen sollten.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington hat China zugewiesen, das Büro in Houston zu schließen "um das amerikanische geistige Eigentum und die private Information der Amerikaner zu schützen".
Bei der Schließung des chinesischen Konsulats in Houston am Freitag fand man eine Gruppe von Männern, die als US-Beamte rechtzeitig in die Einrichtung einläuten.
Wang erzählte am Samstag, dass gegen internationale und bilaterale Abkommen verstoßen, und China würde reagieren, ohne zu präzisieren, wie.
Mit der Titelwahl konnten die Spannungen zwischen den beiden Ländern weiter verstärkt werden bei Fragen von Handel und Industriespionage bis hin zu Menschenrechten.
Waldbrände während Protestes in Kalifornien
OAKLAND, Ca. -- Die Protestierenden in Kalifornien hätten vor einem Gericht Feuer und dadurch wurden Polizeistationen beschädigt und sie angegriffen, nachdem eine friedliche Demonstration die Kampagne Ende Samstag intensivierte, erklärte die Oakland-
Demonstratoren spielten Fenster zusammen, spielen köstliche Graffiti, schlagen Feuerwerkschäfte und zeigen Laser auf Offizieren, sagte das Büro in Oakland auf Twitter.
Mehrere Tweets riefen zum Frieden auf und forderten die OrganisatorInnen dazu auf, "uns dabei zu helfen, saubere Räume und sichere Plätze für Demonstranten zu schaffen".
Der Protest begann zu Beginn des Samstagabends mit Gruppen wie "Mall of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon gegründet, als Bedienstete mit US-Agenten in diese Stadt gerichtet wurden,
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten aufgefordert, sich gegen Proteste zu äußern, die seit dem Todesfall von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai jeden Abend passiert sind.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wandte sich jedoch später in die Nacht sogar an Gewalt.
Eine »unrechtmäßige Versammlung» wurde von der Polizei um 15:30 Uhr erklärt, und die Offiziere forderten weiter die ganze Menge zu zerstreuen.
Das Feuer brach am Alemeda County Superior Courthouse aus und war etwa kurze Zeit später bereits enthalten, berichtet die Nachrichtensender.
Die Polizei erklärte, die Opposition könnte zu einem Zeitpunkt "aufbrechende Fenster und Ermüdungen bei Personen durch rassische Kräfte aufs Spiel setzen".
Fotografien, welche von der Abteilung gestrickt wurden, zeugen von gebrochenem Glas und Farbe in einem Polizeibau.
Mehr als 30 Angestellte testen Coronavirus Positive bei Single Bank Branch in Tamil Nadu
Mindestens 38 Angestellte einer Ibiza-Hauptniederlassung einer nationalen Bank, Tamil Nadu, haben positive Testmethoden für das Koronavirus erprobt, so offizieller Vertreter der Bank und der Bürger
Den Beamten zufolge ermahnte man auch den Kunden, die die Bank besuchten, freiwillig Untersuchungen zu Koronavirus-Tests anzustellen.
So war ein hochrangiger Beamter der bis dahin unter anderen Komplikationen leidenden Zweigstelle an COVID-19 gestorben.
Die positiven Fälle sind aufgezeigt worden, nachdem kürzlich bei der Bank ein massenmedizinisches Refraktionslager geplant wurde, erklärte der Beamte.
Hohe Bankbeamte legten an, der Desinfektionsprozess sei vollzogen, und die Bank könnte damit ab morgen die Tätigkeit wieder aufnehmen.
Gesundheitsbeauftragte der Gesellschaft stehen mit den Kunden in Kontakt, die die Bank besuchten.
Tamil Nadu, mit den höchsten Virenfällen im Land nach Maharashtra, berichtete ab Samstag über insgesamt 2.06 (737 positive Fälle des Virus.
Pakistans Imam-Ul-Haq erklärte, Maßnahmen zur Verungletzung nach Waldschäden anzufüllen
Pakistan und England werden sich bei drei Tests und genauso vielen T20I gegenseitig gegenübersehen.
Pakistanischer Batsmann Imam-ul-Haq wurde vom Arzt des Teams für sein Batten erklärt, nachdem er von der linken Hand getroffen wurde, und zugleich von einem aufgehenden Aufmerksamkeitspatch beim hintereingesetzten Derby gefe
"Der linke Batsmann nahm bereits vor Beginn des zweiten Spieles an der Erwärmerung teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB).
Ihm gelang es, das Programm „PCB White' Imam“ links vom Ausgang zu halten, als sie gegen PCB Greens Naseem Shah am ersten Tag des Spiels kämpften.
Imam musste am Freitag Abend, nachdem ein Ball von Shah auf UNS in links gehalten wurde, in Ruhestandslöse gerieten, konnte aber am Morgen an einer Warmerwartungssitzung teilnehmen und wird seine Rente am dritten Tag wieder fortsetzen.
Billboard - Giganten drängen auf Ermäßigungen von Flughäfen, Räten
oh! Medien haben in diesem Jahr Kapitalierung aufgeschoben, um deutlich mehr Finanzsicherheit zu bieten, als die Pandemie anfing, zu Werbespots zurufen.
Quellen geben an, die Unternehmen reden darüber, wie sie den Großabfall durch eine Mietenreduktion für die betroffenen Stellen oder durch eine Senkung oder den Abbau einer Mindesteinkommensgarantie ausgleichen,
Eine Quelle deutet darauf hin, dass die großen Billboard-Gesellschaften sich möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Einnahmenbeteiligungen garantiert haben.
Einige Verträge haben Klauseln, die es ihnen erlauben, die Mindestgarantie zu verringern, wenn die Menge der Menschen in einem Bereich um einen bestimmten Prozentsatz reduziert wird. Es ist jedoch unklar, ob diese Bedingung in ein
Zugleich bieten sie insbesondere dem Werbenden umfangreiche Rabatte auf Portabon Diese haben große Vergünstigungen, die bereits verfügbar sind und den Menschen gegenüber das beste Preis-Leistungs-Verhältnis bieten.
Billboards in Sydney CBD und externen Vororten, die in der Regel sechs Anzeigen aushosten, entwickeln mühsam alle verfügbaren Slots.
Allerdings wurden manche Standorte - z.B. die 40x 10 m lange Billboardbank an dem Flughafen Sydney - aufgebaut.
Oh! Die Medien gaben zur Kommentierung zurück, allerdings hat die US-amerikanische Konferenz am Mai bereits mehr als 20 Millionen Dollar an Festvermietungskostenersparnissen geflagscht.
JC Decaux nahm aber keine Stellungnahme ab.
Die Flughäfen und der öffentliche Nahverkehr sind für Billboard-Unternehmen lukrative Werbeverträge.
Laut dem Outhordone Media Association Report 2019 betrafen die Erlöse aus dem Verkehr (einschließlich Flughafen) 16,4 Millionen Dollar, während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und der Außenbusse 266,5 Millionen Dollar belangten.
Für die JC Decaux AG gibt es Verträge mit dem Flughafen Sydney, Yarra Trams, dem Perth Airport und dem Bus von Sydney.
Sie können in Übereinstimmungen auch dorthin buchen, wo die Anreise ermöglicht wird, doch in Polen ist es enorm schwierig.
Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney fanden während der Pandemie statt, und eine offizielle Entscheidung wurde nicht getroffen.
Melbourne gilt als zweitgrößter Flughafenvertrag in Australien und Pre-Coronavirus betrafen jedes Jahr zehn Millionen Menschen.
Mit den vollen Ergebnissen im Februar erzählte, sie erwirtschaftete 2006 65,9 Mio. US-Dollar aus der Kategorie „Fliegen“, die hauptsächlich aus Einnahmen des York Airports besteht.
Die Einnahmen aus dem 'commute', das sich aus den Bahnübertragungen und Stadtmöbeln von Adshel zusammensetzt, bevor es von oOh gekauft wurde, beliefen sich auf 234,8 Mio US-Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 576 Mio. Dollar der Einnahmen aus dem Transportbereich, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 der australischen Wertpapier- und Investitionskommission.
Beide Zahlen dürften allerdings in diesem Jahr erheblich geringer ausfallen.
Der Standard Media Index, nach dem vier der fünf größten Agenturengruppen Ausgaben gemeldet haben, hat im Juni einen Rückgang des Außenkaufmarktes um 68 Prozent berücksichtigt.
Die Zwischenergebnisse vom Juni zeigen verglichen mit dem Bericht, daß die digitalen Ausgaben um 37 % zurückgegangen sind, während der moderne Rundfunk mit 48 % zurückgegangen sei.
Das Metallfernsehen sank im Juni um 34 Prozent, die Zeitungsaufwendungen fielen um 49 Prozent. Die Ausgaben für Zeitschriften sind auf 66 Prozent gesunken.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Ausland-Wählern für Senatswahlen
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) begann am Samstag, die Daten von Wählern vor Ort öffentlich vorherzustellen und damit, ihre Stimme bei den Wahlen zu übernehmen, die am 9. und 10. August stattfinden werden
Die Wähler müssen ihre Daten und die mit ihren Wohnsitz im Ausland verbundene diplomatische Mission von 25 Juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die gesetzliche Zeit der Wahlpropaganda des Senats verläuft von 26. Juli bis 8. August 2008, so die NEA.
Minister für Migration und ägyptische Auswanderungsangelegenheiten, Frau Nabila Makram, rief die ägyptischen Wähler im Ausland dazu auf, sich an den Wahlen zu ihrem verfassungsmäßigen Recht beteiligen
Das ägyptische Repräsentantenhaus hat am 17. Juni ein Gesetz über die Errichtung eines Senats angenommen, das als Oberhaus des Parlaments fungiert.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittel-Mehrheit beschlossen, weil vier Abgeordnete Einwände erhoben hatten.
Der Senat besteht aus 300 Mitgliedern, von denen 100 durch das Listensystem, 100 durch ein einzelnes System gewählt werden, und 100 Mitglieder, die durch den Präsidenten der Republik ernannt wurden.
Die Amtszeit der Mitglieder im Senat soll 5 Jahre betragen, beginnend mit ihrem ersten Treffen; die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor dem Ende ihrer Amtsperiode gewählt.
Argument Indonesiens für ein Abbrechen des Tempels an unbestrittenem Ort
NEU DELHI (AP) - Der indische Premierminister Narendra Modi wird am kommenden Monat an einer wichtigen Zeremonie für ein Hindu-Tempel auf einem Standort im Norden Indiens teilnehmen, in dem eine Mädchen
Für den 5. August wurde das Fest zum ersten Mal geschlossen: es gab zwischenzeitlich sprichwörtliche Zugangnahmen für Hindus, aber auch ein Jahr seit dem Einstieg des indischen Parlaments in den halbautonomen Status seines einzigen Staates mit
Das Symbol war sowohl für die Anhänger und Persönlichkeiten der Hindu-Präsidenten Bharatiya Janata Partei Modi als auch für die BJP unmöglich, deren Manifest jahrzehntelang ein Versprechen enthielt, die Autonomie von Kasch
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird als "ein dauerhaftes und unsterbliches Kriegsgerüst der sozialen Harmonie, nationaler Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls Hindutvas" oder Hindu Lebensweise dienen, sagte der Sprecher der Organisation
Im vergangenen Jahr wurde ein jahrhundertelanger Problemstreit über diese Region nach dem erdrutschenden Wahlsieg der BJP beigelegt.
Im November entschied der Oberste Gerichtshof für das Treuevertrauen des Tempels und besagt, dass muslimische Petitionen an einer alternativen Stelle 5 Mektar kosten würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Aufruhr im Oktober 1992 infolge der Zerstörung der Moschee hat gemeinschaftliche Gewalt ausgelöst, bei der rund 2 000 Menschen getötet wurden, vor allem Muslime.
Gleichzeitig wird das Gerichtsverfahren im Fall des Abbruchgerichts weiterhin vor einem Sondergericht geführt.
Der Architekt aus Ahmedabad, eigener Heimatverkehrsstadt Gujarat, hat einen hohen Sandsteinschlag von 161 Fuß (49 Meter) mit 5 Kuppeln vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, der Chefminister von UTTAR Pradesh und ein Hindu-Mönch, beantragten, dass Ayodhya eine spezielle Reinigungs- und Reinigungszeremonie abhalten soll und für alle von
Aditianath sagte, der Anlass markierte das Ende eines "500-Jahres-Kampfs", PTI berichtete.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden „off of writin ins“ schlagen - RT USA News
Rapsistengummi Kanye West hat sein gescheitertes Parlamentspräsidentengebot noch einmal in den Kopf gebracht und behauptet, er könnte Joe Biden mit einigen schriftlichen Stimmen nur schlagen.
Tage lang nachdem er ein neues Album ankündigte und zeigte, dass er während zweiter Jahre versucht, Frau von Kim Kardashian zu trennen, wagte Kanye West am Samstag seinen Präsidentschaftskampagne für 2020 n
Wenn der Westen es weiterhin ernst meint, für die Präsidentschaft zu sein, könnten Einschreibungsabstimmungen vielleicht sein einziger Weg zum Sieg sein oder irgendeine Art von Auftreten.
Angesichts der ersten Frist zur Aufnahme eines Kandidaten in mindestens sechs Bundesstaaten hat der Berichterstatter seine Kandidatur am 4. Juli bekannt gegeben.
Dennoch hat der Westen vorangetrieben und das entsprechende Papier bei der UN-Wahlkommission (FEC) eingereicht und es geschafft, seinen Namen bei Stimmaustritten in Akklahoma zu erhalten.
Seitdem hielt er eine Kampagnerkundgebung durch, in der er moderne Cleads erworben hat, und gab seine Rede ohne Mikrofon oder Podium.
Der Westen lebte gegen Schwangerschaftsabbruch, und er tat eine pro-christliche Botschaft, in der er sagte, die Medien werde „sagen, ich bin verrückt.“
Das Wort war wahr, und die im Westen kommentierte Meldung erfolgte international als Ausdruck von Publicity-Tummel, offensichtlich geistiger Krankheit, oder beides.
Tatsächlich kam es aus einer in jüngster Zeit durchgeführten Umfrage mit Jo Jorgensen in der Libertarian Party, dem Westen von 2 Prozent auf nationaler Ebene, und erst einen Punkt vor Howie Hawkins der Grünen Partei.
Obwohl es äußerst unwahrscheinlich ist, daß er über die bekannten 48 Prozent Joe Bidens hinausgehen könnte, kann er theoretisch genug Stimmen aus Biden einreichen, um Präsident Donald Trump den zweiten Wahltermin abzustecken - womöglich die Empfindlichkeiten
Polizei wollen neue, weniger tödliche Instrumente anwenden, wenn Proteste fortgesetzt werden
Da gewaltsame Konflikte zwischen den Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und rund um das Land fortbestehen, wird um die Frage diskutiert, wie die Polizei die tödliche Gewalt abbauen kann.
Einige Unternehmen nehmen ihre Praxis ständig weiter, um neue High-Tech-Tools wie Fernhandbekleidung für die Polizei anzubieten, anstatt gefährlichere Möglichkeiten wie beispielsweise Pfeffersprühmittel, Gummi-Kulpeln und Blitzgranaten herzustellen.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis zum 5. Juni und stellte 125 Zwischenfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten sowie im Bezirk Columbia fest.
„Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferkugeln, 40 Millionenmeter HÖHE, wodurch im Grunde jede Kombination nicht tödlicher Waffen in unberechenbarem Umfang zum Einsatz kommt“, erklärte Besuch
Trotzdem bestehen einige in der Aussage, dass Optionen wichtig seien, um die Notwendigkeit von Feuerwaffen zu vermeiden.
"All diese Geräte sollten verfügbar sein, damit die Busse andere als tödliche körperliche Gewalt von Feuerwaffen brauchen, da es der einzige Beruf in Amerika ist, in dem von den Bürgern ein Recht auf das Leben gegeben wird
Eine der neusten Tools heißt der „Bola Wrap“, ein Handheld-Gerät, welches einen 8-Stück-Kevlar-Schmuck ausschüttelt, welcher jeden verdächtigen Menschen trifft.
Es gibt Long Srange Acustic Dereams auch bekannt als Schallchöpfer, leitschichtige Energiewaffen, die Lasers verwenden, um die Haut einer Person zu heizen, neue Projektile aus Dingen wie Schaum und
Seine Anteile von Axon, dem Unternehmen, dass die Taser zu herstellen, erreichten mehr als 18%, dessen Anzahl meist hoch verläuft, als sich die Proteste an wütende Momente nach der Schlacht von George Floyd zeigten.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Schauen Sie sich das Video an, um sich die neuen High-tech-Tools zu anschauen, welche die Polizei für weniger tödliche Gewalt einsetzt, wie sie reguliert werden, und was sonst in der Zukunft der Polizei und der Gemein
Israel hat zur Anfangszeit der Infektionen übstens 60 000 Fälle von Coronavirus.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Der Tagesbericht hat 1.770 neue Infektionen aufgewendet, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 erhöht hat. Das Gesundheitsministerium des Landes berichtete.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen hat Israel insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, das eine nationale Einsperrung verhängt hatte und am Anfang bereit war, den ohnehin bevorstehenden Ausbruch abzubremsen.
Täglich fielen jene Fälle, die in den Hunderten gesehen wurden, auf niedrige Doppelstellen.
Die Regierung hat diese Beschränkungen zur Wirtschaftslage gemildert - zu schnell haben einige Beamte ihre Formen berücksichtigt - und so das angestiegene Infektionsrisiko wieder ermutigt.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt Ausnahmezustand, wie im Fall Covid-19 angezeigt
Nordkoreanas Führer Kim Jongun hatte ein dringendes politbro Notministertreffen einberufen, nachdem eine Person, die vermutet hatte, dass Covid-19 in diesem Monat nach der illegalen Grenzüberschreitung illegal aus Südkorea zurückkehrte, erfahren habe
Falls dies bestätigt wird, würde dies der erste Fall sein, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell akzeptiert würde, denen zufolge das Land bislang keine bestätigten Koronavirusfälle sieht.
Kim erklärte den Ausnahmezustand und verübte ein Schulungsprogramm für die Grenzstadt von Kaesong mit dem Titel „eine kritische Situation, in der erklärt wird, der Teufelskreis sei innerhalb des Landes eingetreten.", so KCNA-
Nach KCNA kehrte ein Mensch, der sich vor drei Jahren nach Südkorea absetzte, über die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen unterteilte, aus denen der Kavid-19 hervorging.
"Ein Notfallereignis geschah in Kaesongs Stadt, wo ein Einsiedler, der vor drei Jahren im Süden zurück sowie ein mutmaßlich mit dem Tuberkulin infizierter Mensch am 19. Juli zurückkehrt nach illegalem Überlauf
KCNA erwähnte nicht ganz, ob die Person getestet worden war, sondern sagte, „dass aufgrund von verschiedenen medizinischen Überprüfungen der Abtretung des oberen Atemwegsorgels oder des Blutes ein ungewisses Resultat erzielt wurde“, was Beamte dazu
Nordkorea hat Tausende von Koronavirenproben aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzkontrollvorgänge auferlegt.
Tausende Menschen in einer geheimnisvollen Nation wurden zur Quarantäne gebracht, die Beschränkungen hätten jedoch vor kurzem etwas gelindert.
In den letzten Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne zur Kritik an den Fehlern Südkoreas als "menschliches Schlamam" vertieft und dazu aufgefordert, Südkorea auf Gruppen zu hindern, denen Werbebotschaften und Nahrungsmittelhilfe nach Norden zugeordnet
Kim forderte eine Untersuchung der militärischen Einheiten entlang der Grenze, deren Person verdächtigt wurde, "eine scharfe Strafe zu bewältigen und notwendige Maßnahmen zu ergreifen".
Der Bürgermeister der Stadt Kansas begrüßt die Unterstützung eines föderalen Volkes bei der Lösung von Morden, sorgt sich allerdings über die Motive Trumps mit Sorge.
Kansas City Mayor Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trumps Ansichten, föderale Agenten in die US-Städte zu entsenden - was sie zum Ausdruck brachte, dass er zwar die Unternehmen dazu begr
“Ich war in dieser Woche ganz frustriert [nämlich] der Präsident sprach von den Protestaktionen von George Floyd, erwähnte die Black-Lives-Matter-Bewegung“, erklärte Lucas, einem Demokraten am "Fox News Sunday" zu
''Das ist nicht in Kansas Stadt der Fall, sondern im Laufe des Jahres war eine Erhöhung der Gewalt erforderlich, sodass einfach einige der ungelösten Morde beseitigt werden.”
Lucas fügte hinzu: "Wir wollen versuchen, auf die Lösung von Morden gezielt zu konzentrieren...ich glaube, wenn Sie den jüngsten Äußerungen zuhören ... wir sprechen über die enge Zusammenarbeit mit Föderatoren gleichweitig."
Trotz seiner Bereitschaft, die kontrovers agierenden Länder mit der Arbeit ohne staatliche Bediensteter auf lokaler Ebene zu unterstützen, sagte Lucas, die Rhetorik Trumps habe angesichts der Kontrovers
Wo wir nicht mehr Kraftstoffe brauchen, um diese Frage per Druck durch föderale Agenten zu erfüllen, ist es meiner Meinung nach Ihr Anliegen, ein spannendes politisches Problem zu platzieren“, sagte er.
Trump hat am Mittwoch angekündigt, dass er 100 Bundesvertretern nach Chicago entsandt, um bei der Bekämpfung der steigenden Rate von Strafen zu helfen - ein Schritt, der eine Ausweitung der Intervention des Weißen Hauses im Fall der lokalen Strafverfolgung darstellt
Die „Aufstockung“ von Agenten, die am Mittwoch nach Chicago und anderen amerikanischen Städten verkündet wird, ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro, der tödlich in einem Kans
Zwar ist die Entsendung aus Regierungsausschüssen zur Unterstützung der lokalen Rechtsverfolgung noch nicht beispiellos - Auftraggeber Bill Barr kündigte im Dezember an, bei diesen sieben Städten, die Opfer harscher Gewalt geworden waren
Einige Gesetzesinhaber erheben sich gegen die Regierung Trump, die Betrugskräfte staatlich auslöst, insbesondere nach Berichten darüber, dass unabhängige Bundesermittler in Portland Demonstranten verhafteten und sie in
Portland verfügt seit dem Tod von George Floyd während des Polizeizwangs in Minneapolis am 25. Mai über beispiellose Demonstrationen gegen polizeiliche Brutalität und systemischen Rassismus.
Die Gemeinden beschweren sich auch darüber, dass die Anstiege die Spannungen lediglich verschlimmert haben, und Experten für Strafrechtssicherheit sagen, dass die Bemühungen aufgrund der in der besten Zeit durch Amerika realisierten Situation nicht mehr geschehen - wobei
QB Herbert hat Entwürfe von vier Schildern unterzeichnet
Costa MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterzeichnet, darunter Quartier- Reformen Justin Herbert, und sind bereit, sich mit den beiden anderen Mitgliedern ihrer Entwürfe-Klasse
Am Samstag konnten die Charger mit ihrer Vortragsklasse einen Vertrag abschließen, als sie Gelegenheit zur Schulung von Sportarten und Ausrüstungen geben.
Zusammen mit Herbert, der zum sechsten Mal in der finalen Aufstellung gewählt wurde, gab das Team die erstmals ausgezeichneten Protokollanmeldungen von Campfreestern Joe Reed (5) und KJ Hill (+7) sowie der sechsten Runde Sicherheit Alohi Gilman bekannt.
Diese sind mit einem Round-Linebacker Kenneth Murray Jr. vereinbart worden und eingehen von Joshua Kelley, der in der vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert gründete 42 Spiele bei Oregon und kompilierte eine 29-13-Datei mit 10 51 durchlaufenden Warten und 108 totalen Touchdowns.
Im letzten Jahr spielte er bereits über 32 Touchdowns und sechs Abhörmanöver in 14 Spielen mit.
Seine Berufsperspektive verringerte er mit einem Sieg über Wisconsin im Rose Bowl, wo er für drei neue Schnecken stieß und Mitglied wurde der offensive MVP.
Für die Startarbeit wird Herbert mit dem Veteran Tyrod Taylor konkurrieren.
Die Charter werden ein neues Quartal zurückblicken, nachdem Philip Rivers SAT1 als ersten Abflug nach 14 Jahren auf Reisen aus aller Welt über eine kostenlose Organisation austrat.
Murray ist erst live aus den 33. Quartieren gekommen, nachdem die Japaner mit Neuengland Handel treiben, um so wieder in den ersten Standort zurückzuziehen.
Nach seinem "Added Press All-America" Klassiker im letzten Jahr, der 172 Fußkonsolen und 69 Solos in die Rockschuhe geführt hat, war er ein weiterer Flieger.
Bedrohungen für die australische Demokratie sind näher als China.
Doch eine Reihe kürzlich von dem Commonwealth-Parlament eingeführter oder noch ausstehender Maßnahmen weckt Anlass zu Besorgnis hinsichtlich unseres internen autoritären Charakters.
Dazu gehören auch der Einsatz von Spassenanerkennungstechnologien, die Technologieunternehmen dazu zwingen, Informationen über ihre Kunden zu entschlüsseln, die Technologieunternehmen zur Abgabe von Cloud-Informationen zu zwingen, ohne dass d
Diese Maßnahmen werfen ernsthafte Fragen bezüglich der Grenzen zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Anders als jeden anderen Fünf-Augen-Ländern - Vereinigte Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurde ASIO nach dem 11. September befugt, die Bevölkerung in Bezug auf terroristische Straftaten bis zu sieben Tage vorwegzunehmen.
Auch wenn es so sein könnte, dass die mit Terrorismusdelikten einhergehende enorme Gewalt außergewöhnliche Befugnisse rechtfertigt, bietet Extreme Gewalt allerdings zumindest eine besondere Grenze an.
Das sage ich Euch sicher nicht zu den in dem vorliegenden Gesetz zur Auslösung der Pflichtbefragungsbefugnis verwendeten Definitionen: Umgang mit Informationen, die Australiens "politische, militärische oder Wirtschaftsbeziehungen zum anderen Land
Es wird schwer vorstellbar, dass mehr "taugliche und vage "nationale Sicherheitsvorschriften" erlassen werden als dies.
ASIO dürfte sich gezwungen sehen lassen, irgendjemanden dazu zu befragen – nicht nur mutmaßliche Täter.
Dazu gehören Journalisten, Wirtschaftsleute, Hochschulwissenschaftler, Mitarbeiter, Anwälte, Bürger und Besucher.
ASIO müßte lediglich zeigen, daß die Frage "in erheblichem Ausmass zur Sammlung von Informationen" über Fremdeinstriptionen beitragen würde, was offenbar das Hauptziel des Gesetzes sein soll.
Dann könnte man einen Aufenthalt von bis zu 40 Stunden (ohne Unterbrechungen) in Frage stellen.
Wenn eine Person sich weigerte, hinzuzukommen, würden sie verhaftet.
Eine Ablehnung falscher oder irreführender Antworten wirft eine Freiheitsstrafe von höchstens fünf Jahren auf.
Vorschriften, welche in unseren Rechtssystemen von grundlegender Bedeutung sind - auch durch die Verfassung in der USA - werden durch diese Gesetzesvorlage zurückgeworfen.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Dabei könnte ein Anwalt anwesend sein, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar sind.
Das neue Gesetz übertreibt den Beschluss, einen Fragenbefehl von einem Richter an den Generalanwalt zu stellen.
Wie von dem Generalbeauftragten für Leistungen und Sicherheit betont wird, gehen diese Aspekte vom Trend bei verstärkten Anforderungen an eine Externengenehmigung in anderen fünf befragten Zuständigkeiten ab."
Es verstößt zudem gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, wonach Gerichte die Handlungen der Exekutive überprüfen.
In dem neuen Gesetzesentwurf wird außerdem vorgeschlagen, die Befragungsmacht auf Kinder auszuweiten, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die in Aktivitäten eingegriffen sind oder an der Tätigkeit teilnehmen könnten,
Selbst wenn unsere Geheimdienststellen die beste der Welt wären, da sie die Macht bräuchten, ungefähr jemand über Informationen zu informieren, die "Australiens wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder
Wir stehen allein.
Kein anderes Fünf-Augen-Land geht so weit vor, auch nicht für terrorische Delikte.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Die Haltung unserer Sicherheitsagenturen mit Blick auf den Schreckensack des Osttimor Parlaments, die Prozesse gegen Zeugen K und Bernard Collaery, das geheime Verfahren und die Inhaftierung eines ehemaligen Informationspersonals, die jüngsten
"Die Perser"-Review: Aeschylus' antikes Schicksal des Niederganges
Es gibt nicht genügend, nur gar keine Kostüme an "die Perser" - Menschen mühlen sich nur an, reden (zugegebenermaßen etwas intensiv) über Ereignisse (allgemein davon auch der tragischen) die weit weggeflossen sind.
Allerdings entfaltet das nationales Ecolegice Theatre in Griechenland Kundgebung und Irritationen: Das Messing trifft jeden Moment wie ein Schlag zum Sonnenspeichel, bei dem die Fiktion offenbar selbst erst etwas verkrüpp
Botschafteraturismus beginnt zu jener Zeit, als es Wünsche eines kleinen Gesellschaftslebens darstellt.
Die Schausendung bearbeitet die Folgen von Salamis als Marine-Hauptpunkt, in welchem die obersten Griechen die riesige persische Armee vor mindestens 2.500 Jahren überschwemmt haben.
Aeschylus selbst hatte in Salamis gekämpft, aber sein Stück hat eine Unverschämtheit: Dieser Veteran der Siegerpartei namens Salamis bestreitet seine Geschichte zwischen den Niederlagen, wandelt ei
Die späteren Männer warteten auf die Nachrichten des Königs Xerxes, der nicht versöhnend mit Athen ausdiskunisten sollte.
Die Regisseurin Kommonij Schussau hat ihre engineerste Arbeit auf dem Shuttle Rolf Kake in den vergangenen Jahren gefordert.
Die ganz emotionale Unterstützung wird von einem anderen (Argyris Pandazaras) als Offizier bestätigt, der sich von vorne hinter sich gelassen sieht und die Schlacht als einem wunderbaren Rätsel mit den Chören im Umkreis rausschüttelt
Diese dritte Jagd führt zu seinem Bruder Nikos Karathanos durch die „Fahne des Hochlebigen“ (Allemal saatellitische Sonne).
Aufgrund ihres freundlichen und effizient funktionierenden Willens über all die interinstitutionellen Menüs ist der Text zu einer wirklichen Aufhellung mancher Prozesse geworden – ein Kleinod, an dem die Ausdrücke noch nicht so außerordentlich klingen werden un
Wir vergessen aber niemals, dass das Spiel auf Emotionen beruht, die nur allzu menschlich sind.
Labour-Antisemitismus-Freibläster fordern, dass Corbyn zum Gesetz geschickt oder angeklagt wird
Laut Berichten für die Arbeitskräfte könnte man Schadenersatzkosten in Höhe von 3 bis 8 Millionen Pfund bezahlen.
Nun ist Führungspräsident Keir Starmer unter Druck geraten, Herrn Corbyn auszuschließen.
Gestern Nachmittag verkündeten die ehemaligen Mitarbeiter der Partei, sie würden die Klage aufgeben, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgewiesen würde.
Die Labour-Partei hat sich bisher nicht zu der Forderung geäußert.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett erklärte jedoch: "Es ist eine lächerliche Forderung."
Die Unterstützer von Herrn Corbett erklärten, Herr Starmer müsse sich darauf konzentrieren, den Umgang mit Koronavirus-Tories in Angriff zu nehmen, anstatt sich in den internen Aufgabenbereich der Labourgruppe zu wendern.
Die ehemalige Arbeitspartei erklärte der Tageszeitung, sie hätten rechtliche Schritte einzuleiten, auch wenn Herr Starmer Herrn Corbyn ausgewiesen hat.
“Ich meine vielmehr, er hat wirklich die Labour-Partei wieder wettbewerbsfähig gemacht.
„Es gibt noch einen gewaltigen Weg, um meine Politik weiterführen zu können, doch sein erster Begitpunkt ist ein wirklich besonders eindrucksvoller, und er befindet sich in der Situation, dass für viele
Herr Blair hatte Bedenken der Labour-Kräfte, wird jedoch noch als Partei gesehen, die Steuern anhebt.
<GO> Er wies darauf hin: „Meine Erfahrung mit der Besteuerung, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist sehr vorsichtig, weil die Öffentlichkeit dort keine Sorge darüber haben, ob Sie Steuern erhöhen oder nicht, es ist wahr
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy bestätigte seine Enttäuschung über den Fußball der Champions League, erläuterte aber, dass Leicester City ihre Bewertung in der ersten Saison und damit das erfolgreiche Ziel haben würde, sich für Europa zu qualifizieren.
Diese Fuchs waren im Dezember zweitrangig, als der Fußball nach dem Zusammenbruch wieder begonnen hatte, aber dauerten vier Punkte von den letzten fünf Spielen bis hin zum fünften Mal
Bereits ein letzter Wettstreit um Manchester United hatte ein Spitzenviertel erreicht. Aber Brendan Rodgers-Seite hatte einen 20-Betrag, so Vardy, das war der beunruhigendste Aspekt.
"Es war enttäuschend, wie wir am Ende das Spiel verloren”, sagte er auf Sky Sports zur ersten Zeit.
„Wir müssen uns jedoch hinter verschlossenen Türen für die europäischen Beziehungen einsetzen, und das haben wir getan.
"Wir hatten die Chance, für eine Champions League qualifizieren zu können und das war noch besser, jedoch werden wir darüber nachdenken und im nächsten Jahr dann stärker zurückkommen.
"Es ist schwer zu erreichen, aber unser Hauptziel war Europa, und wir haben es geschafft."
Während sein Team so kurz fiel, beendete Vardy selbst die Saison als bester bester Baseballscheibe der Premier League im Alter von 33 Jahren, woraus er 23mal erfolgreich rausrangierte.
Er wertete seine Mitarbeiter beim Erhalt der Auszeichnung an und bestätigte, dass an seinem Spitze trotz des vorzeitigen Alters noch viele Meilen hinter ihm liegen.
„Ich freue mich, dass ich die enthaltenen Ziele hartnäckig erreichen können und habe eine Gaststunde überhaupt abgesagt.
"Ich werde für die nächste Saison endlich ein wenig Ruhe haben und bleibend wieder zurückkehren.
Zur Glück habe ich nicht das geringste  Flair, meine Beine sind nach wie vor schön und beruhigen Wolk, was mich nicht häufig mit allen Verletzungen beschäftigen würde. Somit geht es darum, dass wir alle Probleme lösen und Ihrem Mann
Sekretär Priti Patel fordert von Twitter und Instagram Erklärungen zu „abscheulichen“ Wiley-Tweets
Priti Patel hat mehrere Erläuterungen von Twitter und Instagram über die Dauer der Petition gefordert, um "abscheuliche" Beiträge von Wiley zu streichen.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe antisemitischer Kommentare, die auf den gesellschaftlichen Medienkonten von Grime Künstlervertretern übermittelt werden.
Der Innenminister antwortete am Sonntag: "Die antisemitischen Stellungen, die aus Wiley stammen, sind abscheulich.
"Sie hätten nicht mehr in der Lage sein sollen, so lange auf Twitter und Instagram zu bleiben, und ich habe sie um eine vollständige Erklärung gebeten.
„Soziale Medienunternehmen müssen viel schneller handeln, um solche erschreckenden Hasshandlungen gegenüber ihren Plattformen zu beseitigen.“
Twitter wurde vorgeworfen, "Antisemitismus ignorieren", da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Entsendung sichtbar gewesen waren.
Inzwischen wurden viele Schwimmbäder beseitigt, und der 41-jährige wurde geplant, dem Standort ein siebentägiges Verbot einzuräumen.
Twitter sagte zuvor, Wileys Konto sei vorübergehend "für Verstöße gegen unsere hastatische Verhaltenspolitik" gesperrt worden, während Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden auf Instagram"
Am Samstag sagte die Metropolitan Policy: „Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus sehr ernst und das entsprechende Material wird untersucht.“
Unterdessen schneidet Wileys Managementgerät A-List Management „alle Verbindungen“ mit dem Star heraus.
Der nunmehr frühere Direktor John Woolf schrieb eine Reklamation auf Twitter: "Nach den antisemitischen Tweets von Wiley arbeiten wir bei @A_ListMGMT in beiden Fragen damit zusammen.
Sie hatte vorhinés erklärt, dass er das, was Wiley unterstrich, nicht gebilligt habe. Er würde mit ihm privat sprechen und „mit der Ausbildung bei ihm helfen“.
Aber in einem Video zu Instagram schien er zu sagen, er sei es, der die Beziehungen mit seiner Unternehmensleitung gekürzt hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter dafür, dass die Tweets sichtbar bleiben sollten.
Wie der Labour-Abgeordnete Jess Phillips sagte, kamen diese fröhliche Wortwirtschaft damit ihre wahre Vielfalt zum Ausdruck, sagte er am Samstag: "Wenn ihr doch die wahre Wahrheit mit ins Titel kommen solle
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint in der Lage schneller zu handeln als @Twitter, der erneut betonte, dass Gesetze (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sicherstellen
Michael Mann, der unabhängige Berater von der Regierung für Antisemitismus, erklärte, die Tweets belegen „genau, warum das Gesetz geändert werden muss, um es auf vernünftige Weise zu vertreten.“
Unterdessen forderte die Kampagne gegen Antisemitismus die Polizei auf, Wileys Inhalt zu untersuchen, und forderte, daß seine sozialen Kommunikationen abgeschlossen werden, um weitere
Wiley, bekannt als Godfader inGrime und dessen echter Name Richard Cowie ist, erhielt 2001 einen MBE für die Musik.
